IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Conditions sur IKEA.fr J'ai senti un truc Je me suis demandé ce que c'était Je viens de vivre un truc absolument dingue Oh yeah,
tas de bâtards !
Je vais chier sur la moquette Flo-Fli-Floo Flo-Fla-Flo Fli-Flo-Fla-Fli-Fli-Fli-Flo C'est le FloodCast Flo-Flo-Cast de Fli-Fli-Fli Fli-Fli-Fli-Fli-Fli-Flo Flo-Cast Flo-Fla-Flo-Fli Flo-Flo- Flo-Caaaaaaast Et voilà, c'était le nouveau jingle de FloodCast Bonjour à tous et bienvenue Mais oui !
Ah !
Mais y'a pas de bébé à moi Bonjour C'est un peu la folie Ouais c'est vrai J'ai même pas vérifié si le son des casques était bon C'est Roots Ça sature un peu C'est Roots Bloody Roots Parce qu'on hurle aussi C'est Pultura C'est Pultura Roots Bloody Roots Tu l'auras connu C'est Pultura C'est Pultura Petit groupe de métal Les amis,
bienvenue, comme à l'accoutumée Tu fermes bien ta gueule toi Tu fermes bien ta gueule T'as de la chance d'être de l'autre côté de la table Tu te calmes vraiment tout de suite Tu fermes bien ta gueule Moi je te griffais dans mes tirs En 5 minutes t'es mort dans mes tirs T'es mort T'as une réplique de ta mère T'as une réplique de ta mère Y'a des auditeurs T'es mort Y'a un hashtag Y'a un hashtag Tu te calmes T'es mort Je te chope Arrête Arrête Arrête Jonathan merde Merde Jonathan T'es ridicule Merde Jonathan Merde Tu m'entends ?
Merde Merde Je t'entends Nous sommes avec 4 invités comme à l'accoutumée Tout d'abord Laura Felpain Oui Merci C'est fait le pain Laura Felpain Felpain Felpain Comme un boulanger Allez Comme un boulanger Comme un boulanger Mais ma pauvre C'est ce que t'as dû vivre Je sais Moi Je sais Comparé à Natacha Campouch par exemple T'estimerais ta vie plus dure ?
Pas loin de la même douleur quand même Kif kif C'est qui ?
Je te séquesterais très souvent par mon père Femme séquesterée par son père Il me disait touche-moi la baguette Laura peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Laura Felpain Signe astrologique poisson ascendant scorpion Ah tu connais ton ascendant Sacré petit caractère Comédienne On peut te retrouver Golden Moustache Golden Moustache Pas mal de doublages L'âge du Cru Pommal Et sur scène là bientôt Ah d'accord On la finit chelue On la finit chelue On la finit chelue Et l'espace Georges Brassens Les places sont évidemment gratuites C'est au chapeau C'est le 15ème arrondissement Et c'est le mardi à 15h Et tous les dimanches Le mardi à 15h Le pire horaire Nous sommes également avec Jérémy Gallant Je m'attends Tu as hurlé près de 16 fois dans ce micro depuis le début du podcast Oui mais parce qu'il y a un gros coussin devant et j'ai l'impression que ça a amorti tous les cris mais pas du tout Très peu Jérémy Galant,
peux-tu te présenter pour les gens qui te connaissent peut-être ?
Jérémy Galant, auteur-réalisateur, content Et avant tout content, quel bel bio Où est-ce qu'on a pu...
J'aime les balades sur la plage Où est-ce qu'on a pu te voir, qu'est-ce qu'on a pu voir de toi ?
Décris-nous tout Dis-le Et bah écoute, avec un monsieur qui est en face de moi, on a écrit et réalisé une série qui s'appelait France-Québec Disponible également sur OCS Toujours sur OCS, go Non, je crois plus, je crois que c'est...
Ils ont géré le tout Non, c'est encore disponible Je ne l'ai jamais trouvé J'ai un fond de catalogue à côté de Beethoven 3, Beethoven 4, Beethoven 5 Dans les rebugs Au pire, il y a Walking Dead sur OCS Si jamais vous ne trouvez pas France-Québec, il y a un peu des trucs moins bien mais c'est cool quand même Vous avez pu me voir aussi dans Serge le mytho dans la voiture à côté de Jonathan Qu'est-ce que t'es bien dedans Nous sommes également avec Jonathan Cohen Merci,
merci Bah waouh, je ne pensais pas être accueilli comme ça Jonathan Cohen, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas Alors moi c'est Joko, JC Bah écoute, on me connaît sous le nom de Joko Genre de tennis Voilà, je suis comédien J'ai fait un truc qui s'appelait Serge Enfin qui s'appelle Serge et qui voilà Serge le mytho Et qui a fait un peu une petite notoriété sympathique Sur laquelle je surf Et ce qui est assez cool,
voilà Du coup, j'écris maintenant plein de choses Et Jonathan actuellement de branler le micro Et il n'est pas loin de venir dans ma bouche Et donc voilà, plein de belles choses On écrit, d'ailleurs à cette table On est quand même quelques-uns à écrire des projets en commun Salut J'ai dit salut à Tonton Non mais voilà,
c'est moi Tonton Donc voilà, plein de belles choses Et comédien, t'as vu, dans moult films Dans moult films Et cette année on va me voir dans moult films aussi Oh non, parce que tu...
Non, je n'ai peut-être pas le droit de le dire Non, je crois que mon...
Ton mec ?
Ouais, va travailler sur ton prochain film Enfin, il va être en déco sur le prochain film que tu vas faire Mais c'est peut-être confidentiel On n'a pas le droit de le dire, je crois Ça commence dans...
Deux heures Pas loin de quelques semaines Attention, si tu vois le film là C'est intéressant pour le dire en tout cas On ne peut pas le dire Non mais on ne peut pas le dire C'est un James Bond Rejoins-nous plus tôt sur Adrien Ménielle RSAS Applaudissez,
vous êtes des baffards Certainement le meilleur d'entre nous Le meilleur d'entre nous Car il vous a tous applaudis, vous ne l'avez pas applaudi Comme Alain Juppé Qui est vêtu d'une petite polaire patagoniale T'es de plus en plus stylé les gars T'es de plus en plus stylé les gars T'es très looké J'ai mis un peu une polaire en ton honneur Aussi parce que j'adore la polaire Mais comme t'en portes une magnifique dans la dernière vidéo de McFly et Carlito Je me suis dit J'ai un nombre de messages sur cette polaire J'ai reçu des questions J'ai reçu des questions de ceux qui voulaient savoir où tu l'as acheté Très simplement chez Nyclab C'est une polaire ACG Elle n'est pas excessivement chère pour une polaire Je l'ai pris 110 euros Et bah c'est moins cher que ça C'est moins cher que ça Elle doit être à 60 balles la tienne Ferme ta gueule,
j'en ai rien à foutre que tu sois connu Tu me parles bien Tu me parles très très bien C'est une patagonia Tu te prends pour qui ?
Tu crois que ça vient de Patagonie ?
C'est made in China Comme toutes ces merdes Non mais quoi ?
Gainsbourg Mais quoi ?
Vous voulez quoi ?
Vous voulez que je brûle le billet ?
J'en avais pas C'est pour ça qu'il y a eu un blanc Il y a une petite tension et je ne suis pas venu les mains vides Et j'aimerais qu'on fasse une petite expérience si vous êtes d'accord Avec plaisir Je voudrais que vous fermiez les yeux Est-ce que les gens peuvent le faire chez eux aussi ?
Vous autour de la table et les gens peuvent le faire C'est de l'ASMR ?
C'est un peu de l'ASMR Imaginez que vous êtes dans une clairière Au milieu d'une montagne La nature est verdoyante Les oiseaux chantent Ils chantent C'est un pico Il y a eu un pipo Au loin Vous entendez un train qui passe
Un train qui passe Adrien est-ce que le train a déraillé ?
Non mais vous savez C'est parce que c'est l'effet Quand une voiture passe Ça fait J'ai oublié de déformer Elle est partie dans un sens Le train il y a eu un petit accident Un écureuil passe sur une branche Et il fait tomber une pomme de pain Non l'inverse L'écureuil grimpe dans l'arbre Il fait tomber une pomme de pain C'est moi quand j'ai une panne Vous pouvez ouvrir les yeux Oh la vache !
J'avais tout fait avec cet instrument, c'est ça ?
C'est un pipo !
C'est incroyable !
Tu en joues divinement bien !
Ouais ouais, je m'entraîne depuis quelques mois.
Mais quelle belle surprise, je ne m'attendais pas à ça !
Tout était fait avec le même !
Franchement, tu me l'aurais dit, je n'aurais pas cru !
Moi je l'aurais cru un peu !
Oui bah évidemment qu'on l'aurait cru !
On a tout de suite dit « Oh un pipo !
» À la première séance, on a dit « Oh un pipo !
» Ce n'est pas un pipo, c'est une flûte à coulisses !
Chapeau l'artiste !
Un pipo, ça n'a rien à voir !
Non mais tu as raison de le dire, en plus on est beaucoup écouté par les gens qui en jouent qui nous disent « Arrêtez de dire que c'est un pipo, c'est une flûte à coulisses !
» Est -ce qu'on est en direct ?
Un pipo pour un mytho ?
Pas du tout !
C'est un podcast !
C'est un podcast enregistré, il est monté !
Je suis parano depuis la veillée !
Eh t'as eu peur !
J'ai eu peur, arrêtez de me carotte !
Depuis TPMP, il est quand même assez fromage le direct !
Je vais voir ma tête en TPMP !
Je sais !
T'es passé à TPMP ?
Alors attends, est-ce que je peux raconter celle-là ?
Parce qu'elle a pleuré de rire !
Mais on l'a vu, c'est déjà passé ?
Je t'en supplie, Jérémy !
Jérémy !
Joe est invité, c'était pour quel film ?
Pour Budapest ?
Oui, c'est très incent !
C'est à l'époque où toutes les émissions de Canal étaient rachetées par TMC.
Et donc il faut savoir que C8, TPMP, c'est le groupe Canal.
À un moment, ça parle des guignols et il y a Joe qui fait « ça va se retrouver sur TMC comme tout le reste !
» Et qui a vraiment mis un plan !
Et tu vois tout de suite qu'au moment où il dit la phrase, il y a un grand plan sur sa tête !
Joe, il comprend très vite qu'il a mis une boulette et il y a un malaise !
Et après, il y a eu plein de dépêches !
La blague pas drôle de Jonathan Cohen !
Énorme malaise !
Énorme malaise au TPMP !
Il est en train d'essayer de chercher ce truc !
J 'ai cherché la photo, juste là !
Il y a Castelli qui est très drôle, il y avait...
Euh...
Eh ben vraiment !
Je vais vous lire le titre, c'est sur Télé Loisir.fr « Gros malaise sur le plateau de la télé même l'été, TPMP après une blague ratée de l'acteur Jonathan Cohen !
» C'est incroyable !
Blague ratée !
Elle est très bien cette blague !
Elle n'est pas ratée, elle a juste créé un malaise !
« L'acteur Jonathan Cohen a tenté vainement d'étendre l'atmosphère par un trait d'humour totalement tombé à l'eau !
» On peut savoir qui est l'auteur de cet article ?
Euh... Non, j'ai pas.
C'est moi, c'est moi, c'est moi !
On est en embrouille, c'est moi qui ai écrit !
C'est ça !
Et voilà, et juste, bon là c'est pas très auditif ce que je vais vous faire, mais c'est ce visage qui me tue le rire !
« La coupe est aussi folle que l'adrien !
» Mais la coupe est incroyable !
La coupe est sur 3 étages !
C 'est possible de regretter une coupe d'il y a 2-3 mois en fait ?
Non, parce que...
Quand on regarde ses photos, non mais c'est vrai !
Mais attendez, vous croyez pas que j'ai un peu massif par rapport à la photo ?
T'as carrément massif Jonathan !
C 'est pour un rôle !
J'allais te le dire en arrivant, depuis la dernière fois que je t'ai vue, t'es vraiment beaucoup plus maigre !
Bonjour, comment t'as été une merde la dernière fois ?
Jamais, mais...
On va faire un petit tour de table, je vous avais demandé par texto, je sais pas si vous y avez pensé...
Ah, j'ai pas lu !
Un recours...
À proposer un truc culturel que vous avez aimé récemment, théâtre, télé, cinéma, pièces de monnaie, ce que vous voulez...
J'ai envie de commencer par...
Tu me permets de faire une parenthèse ?
Je t'en supplie !
Je te trouve très doué !
C'est gentil Jonathan !
C'est vrai qu'il y a pas mal de talent !
Chez RTL, il y a des places qui sont...
Non mais tu vois, j'ai un truc, je te trouve très doué au micro !
Ah c'est gentil !
Mais vraiment, tu es fait pour ça !
Comme Tonton Jean-Glant, il est fait aussi pour ça, vous êtes fait pour ça les gars !
C 'est pas du tout la carrière à laquelle on se dessine donc...
Oubliez tout le reste !
Mais c'est impressionnant comme c'est naturel !
Moi je pourrais pas être aussi naturel !
Tu rigoles !
Tout le monde est super naturel !
Je suis naturel pour dire de la merde !
Non mais t'es un mytho !
Il nous raconte un mytho !
Tu me remets pas ça sur le tapis !
Nous sommes donc avec Jérémy...
Laisse-moi réfléchir...
Laura, Laura, Laura...
Est-ce que tu as apprécié quelque chose culturellement parlant récemment que tu as envie de partager avec nos auditeurs ?
Alors j'ai relu un livre...
Un roman...
Chiant !
C'est chiant !
Elle est tellement chiante qu'on en endormirait !
Alors j'ai une première petite recommandation culturelle, si on peut appeler ça comme ça...
Je vous invite à aller sur la plateforme YouTube et à taper dans la barre de recherche...
Céline Dion plus Boule plus Star Academy Vous allez trouver une vidéo qui n'est pas connue du tout Où pourtant Céline Dion livre, je dis bien 15 à 20 minutes d'improvisation de chant Sur le plateau sur lequel est présent d'ailleurs Maître Moïa dont tout le monde se rappelle Maître Moïa !
Maître Moïa et Nikos il y a 20 ans C'était pour déterminer qui étaient les finalistes de la Star Academy C'était quelle saison ?
Bah c'était pété, c'était la saison de Quentin Mosiman D'accord, bien sûr Mais il y a...
Et donc en fait elle doit, si tu veux, tirer les boules dans laquelle il y a les noms des finalistes Je me demandais pourquoi Boule Elle va créer les deux finales Je pensais qu'il y avait la boule de Jean Boyard qui était présente Qu'est-ce qu'il fait là ?
Et elle doit donner ces boules-là à Maître Moïa, tu vois D'accord Sauf qu'elle va vraiment commencer à faire Et ça va vraiment durer, je pense, 20 minutes par boule quoi Ah d'accord Et ils sont tous archi gênés Vraiment, allez voir cette vidéo, elle est incroyable Bah oui,
ils en ont marre, je l'ai vue à l'époque Je parlerai pas du livre que j'ai lu Mais si !
Parce qu'au final Qu 'elle vous envolait encore Au final, on repart avec une anecdote croustillante mais pas avec...
Moi j'adore, je vais voir cette vidéo mais j'ai envie de savoir le livre On charrie, on charrie mais c'est par pur sexisme, t'inquiète pas Y'a pas de galère, t'inquiète pas C'est parce que t'es une femme tout simplement Tout simplement Non, c'est une auteure et illustratrice qui s'appelle Rose Chast D'accord Qui a été élevée à Brooklyn,
qui a vécu toute sa vie à Brooklyn Et elle a écrit un roman, enfin non, c'est pas une BD, comment on appelle ça ?
Un roman graphique Une BD C'est une BD C'est une BD, voilà, autobiographique où elle parle de ses parents Ses parents les ont eus, elle a eus, les ont eus Très très vieux, ils sont très vieux, d'accord Attends, ça a pitché mieux, ça a pitché mieux Donc c'est des gens très très vieux qui veulent pas parler de la mort Et de ce qu'ils désirent éventuellement,
tu vois, quand ils vont vieillir D'accord Donc en fait c'est tout un roman graphique là-dessus Sur comment elle va faire pour s'immiscer dans la vie de ses parents Pour si tu veux les aider à partir quand ils vont partir D'accord Et c'est vraiment très drôle D'accord C'est comme ça que ça n'a pas l'air drôle du tout C'est drôle la discussion Comment ça s'appelle?
Ça s'appelle Est-ce qu'on pourrait parler de quelque chose d'autre s'il vous plaît Et en anglais ça se dit Can we talk about something more pleasant Ah Parce que moi je l'ai vu en anglais Elle a un super accent Elle a un super accent Et c'est sorti en français C'est sorti en français C'est sorti en français Je le trouve bien en anglais Si vous comprenez un peu l'anglais vaut mieux le lire en anglais Moi j 'adore l'anglais J'adore l'anglais C'est un truc que j'aime beaucoup aussi C'est une langue que j'ai beaucoup appris D'ailleurs Joe a vécu à New York et il a une petite amie Vous voulez que je la raconte?
Vous avez une heure et demie Elle est sur Youtube n'hésitez pas à la regarder Vous allez vous régaler maintenant elle est sur C8
Jérémy Je voulais juste Attends je vais faire un tour de table J'ai un truc Parce que tu parlais de la Star Academy Et justement j'en ai parlé avec les deux larons Jonathan et Jérémy On a rematé des vidéos de Georges Alain Quel génie Le last ketchup de Georges Alain Tu sais que je fais un petit rappel l'an dernier en disant qu'il ne fallait pas oublier qu'il soit en vie Je l'adore Georges Alain Jones Georges Alain Jones C'est un truc introuvable sur Instagram je tiens à le dire parce que j'aurais vraiment voulu rentrer en contact avec lui Quand on s'embrasse,
vas-y mets la langue Tu vois, il chantait comme ça Il a eu de l'air Seven seconds away Sa chanson originale c'était ça, c'était Embrasse, vas-y mets la langue C'est la bouche qui commande, fais ta dédicace C'est un génie les gars Georges Alain Jones, Embrasse En fait c'était des saisons de ouf avec Georges Alain Ils en mettaient plus d'un dans la gueule à Nolwenn C'était un truc de ouf,
ils détestaient Nolwenn Surtout il a chanté avec les plus grandes, il a fait un duo quand même avec Mariah Carey C'est vrai, c'est vrai Le mec a fait le plus grand duo du monde Avec les plus grandes chanteuses à voix, le mec a le moins de voix au monde C'est les pires du monde Et vraiment tous les plans de coupe sur Mariah Carey dans leur duo,
elle est genre Oh merde c'est terrible Non mais elle essaye de l'aider, elle est comme ça En fait vu qu'ils font la queue, les gars de la Starac C'est incroyable Il y avait tellement de tâches de rousseur putain Ils font la queue pour passer chacun l'un après l'autre pour faire genre une phrase Et vraiment quand c'est à lui,
vraiment tu le vois arriver, c'est le couloir de la mort C'est bon, plus que 3, plus que 2, plus que 1 C'est à Georges Alain Il parlait vraiment comme ça Ah non c'était pas cette année C'est les Last Ketchup Si il a fait ça Paris Latino Si il a fait Paris Latino aussi Non mais Paris Latino c'était la chanson de tout le monde Oui c'était avec Ousine et...
C'était avec Georges Alain
Don't stop Les meufs elles étaient surrigues Jody Finch danse avec un miroir Danse avec le reflet du miroir Arriveder Rek from Mexico
On fait revivre la fureur ça me rend heureux Jonathan On est en prime les gars On a rien révisé, le prime c'est demain Alors moi j'ai vu un truc sur Netflix que j'ai adoré J'ai oublié le titre Non non, je vais vous dire le truc ça s'appelle Trouve le titre le plus adapté à l'histoire que ça a Quelqu'un à Netflix n'applique pas cette vidéo ?
C'est un documentaire aussi ?
C'est un couple qui essaye d'avoir un enfant par fives Comment on sait ?
Personne que le sujet est vraiment plombant Non en fait c'est Fiverl Fiverl au Far West
Je m'attendais pas Sur les fives oui Fiverl sur les fives Fiverl au Far West Non c'est Fiv de Pierre Nuné
C 'est ma main et celle de Tonton Quelque part t'as de l'audace Tonton Sniper Ah mais si c'est Friends from College Non pas du tout Qui a l'appli ?
J 'en supplie C'est avec le gars de Sideways qu'on adore Paul Giamatti Paul Gamati J'ai adoré ce...
C'est vraiment Film indépendant Ah c'est un film ?
C'est un unitaire Netflix C'est deux heures, c'est un vrai film Et franchement Et comment il s'appelle ?
Vraiment ça change Parce que là il y a une Cali dans tout Paul comment ?
Paul Giamatti C'est exactement ce qu'on rêve de faire Le ton dont on parle à chaque fois C'est Private Life Exactement Et du coup c'est un ton Qu'on rêverait d'écrire en fait Oui donc c'est rigolo mais aussi très touchant C'est drôle, over touchant, ça déchire le coeur C'est doux à mer J'ai envie de te dire même aigre doux Pour les aficionados Mais c'est un ton qu'on adore T'as un vrai propos Paul Giamatti déjà Mais il est incroyable Il ne fait rien en tant qu'acteur C'est fascinant à voir quand t'es acteur Un gars qui respire A ce point là Qui joue comme ça Un gars qui respire Moi j'adore Mais lui il respire Ca se voit pas qu'il respire C'est poumon ne bouge absolument pas C'est le mec qui joue le mieux Il est mort C'est sa carrière comme ça en tant que mort Il est vraiment mort Oh mon dieu Il est incroyable Il est très très très fort !
Jérémy, petit tour et petite promo pour un pote.
En ce moment, au Palace, il y a les Feux de l'amour et du hasard.
Jeune mot, effectivement, c'est les Jeux de l'amour et du hasard de Marivaux, qui ont été reboostés par le collectif La Bouée, qui est un peu un collectif qui mélange Hélène Hernadette et d'autres comédiens.
Et ils font les Feux de l'amour et du hasard, et en fait, il y a les Jeux de l'amour et du hasard, mais les versions les Feux de l'amour, donc version soap opéra.
Et franchement, c'est vraiment très cool, c'est très sympa, c'est vraiment un beau produit et c'est marrant.
C 'est drôle ?
C'est très drôle, c'est plutôt comédie.
C'est vraiment un beau produit qu'on a pas mal vendu l'année dernière.
Et c'est bien packagé, ça joue bien, tu rigoles.
C'est impeccable, c'est propre, ça bouge pas.
Ça, tu le fixeras, ça bouge pas.
Non mais tu redécouvres un classique en plus, donc c'est toujours sympa de redécouvrir ce classique.
Ils suivent le texte ?
Oui, c'est le texte.
C'est du Marivaud Pure.
Ah, donc c'est vraiment une adaptation en fait.
Mais il y a un peu, c'est le texte de Marivaud, mais joué de façon les Feux de l'amour.
Après, Marivaud, ça se prête vraiment au soap opéra.
Le scénar' il est vraiment...
C'est du Marivaudage, comme on dit d'ailleurs, ça sort de là.
C'est incroyable.
Vous le saviez pas ?
Il y a pas de Voltaire à la base ?
Non, rien à voir, on a rappelé le Voltage.
Le Voltage, c'est très différent.
Le Voltage est très différent, ouais.
La petite big up au poteau Romain Vissol.
Romain Vissol, ah bah oui.
Ma Pierre-Antoine.
Irresponsable.
C'est un peu les mêmes familles.
Je le dis comme ça, les gens peuvent visualiser.
C'est vraiment...
Il a fait aussi la musique de France-Québec.
Yes.
Oh là là, il aime les musiciens.
C 'est un ami de longue date.
C'est une musique irresponsable aussi.
Ce milieu, pour moi, c'est un village.
Rien de plus.
Allez voir ce tableau au Théâtre du Palace.
Théâtre du Palace, c'est vraiment bien.
C'est tous les lundis et tous les mardis.
C'est plusieurs villages même.
De la même commune alors.
Je voudrais juste dire que je t'ai vu, Jérémy, dans un court-métrage.
Et tu étais vraiment excellent.
Franchement, je ne t'avais jamais vu jouer.
Je ne l'ai pas vu.
Tu dis trois phrases.
Mais alors, je peux te dire le sens.
Cet acteur, quand il respire...
On dirait que tu ne respires pas.
On dirait qu'il respire pas.
Je suis vachement inspiré du travail de...
Je ne sais pas si vous connaissez Paul Giamatti.
Il ne respire pas.
Non, c'est bien.
Vraiment top.
Super, vraiment.
Après, tu peux me rebalancer un truc.
J'ai un peu fait ce tournage dans la douleur.
Vraiment, comme ce n'est pas mon métier du tout.
Franchement, ça ne se passe pas.
Tu devrais apprendre des sites, quoi.
Je suis content du résultat.
C'est top.
Bon, écoutez.
Non, ce n'est pas visible sur Internet.
Non, pas encore.
Il va sortir.
Il fait la tournée des festivals encore.
La tournée des festoches.
On a failli gagner l'Alpe d'Huez.
Apparemment, c'est tout ce qu'ils voulaient.
C'était nous, mais politiquement, ils ne pouvaient pas vous le donner.
Comme nous, le groupe à La Rochelle.
On a failli gagner.
On voulait que ce soit vous, mais on n'a même pas été sélectionnés, en fait.
Le réalisateur te voulait toi.
C'est vrai ?
Mais en fait, la chaîne a préféré.
Oui, je la connais par cœur, cette histoire.
Incroyable.
Adrien Ménielle, qu'est-ce que tu as vu ?
Alors moi, une fois n'est pas coutume, je vais recommander une chaîne YouTube qui s'appelle...
Cyprien.
Ça commence pareil.
Et une petite aide.
C'est une prime.
Ça commence pareil, ça s'appelle...
Alors, le nom, c'est un jeu de mots, mais qui ne marche pas à l'oral.
Ça s'appelle cinéma, mais avec un S au début.
Comme quoi ?
Parce que c'est comme science.
Oh my god.
La musique dans la porte cassera les petits zébobos.
Ouh la la la la la la la la la...
Bah tu sais...
Je n'ai pas compris où je suis allé.
Gaza toujours pleine porte.
Stop.
Adrien ?
En fait, je l'ai découvert parce que je faisais partie du jury du festival Frames et il y a un concours de vidéos.
J'ai suivi ça sur ta story.
Tu fais des stories un peu ?
Un petit... Ça m'arrive.
Il faisait partie, il a d'ailleurs été récompensé au Frames et en fait il parle de cinéma mais de la façon dont la science est utilisée pour faire du cinéma.
Par exemple, il y a un épisode sur l'eau au cinéma, genre les tournages sur l'eau et tout.
Alors il commence en parlant de...
Waterworld ?
Non, les dents de la mer, en disant que là Steven Spielberg il n'avait pas voulu tourner dans un bassin, il a dit non on tourne vraiment en mer, donc il parle de tous les problèmes que ça implique, c'est-à-dire en fait tu fais ton cadre et le temps que tout le monde soit prêt,
tout a bougé parce que t'es sur l'eau et c'est la merde, etc.
Un des pires tournages...
Pardon, je fais une mini-parenthèse.
Non mais vas-y, tu rigoles ou quoi ?
Vas-y !
Il y a un bouquin qui s'appelle The Joe's Log, je crois, et c'est à raconter en fait c'est un gars...
La bûche des dents.
Voilà, et en fait c'est le dernier scénariste qui a été engagé sur la mer qui réécrivait le film au jour le jour par rapport à l'enfer qu'a été ce tournage et en fait c'est depuis ce tournage où Spielberg ne tourne jamais la dernière journée de tournage de ses films parce qu'il a peur qu'on le balance à l'eau,
parce qu'il s'est dit à la fin de la mer je vais me faire balancer à l'eau, tout le monde me déteste, c'était son deuxième film.
Mais est-ce que c'est pas dans ce film qu'ils se sont rendus compte des années après que l'endroit où ils ont tourné était en fait infesté de vrais requins ?
Non, c'est pas celui-là.
J 'ai déjà entendu cette...
Cette information est donc fausse.
C 'est les pyrames.
Tu t'es encore fait avoir par le web.
Je me suis fait avoir par la toile.
C 'est bon.
Car au fake news.
Terminé, excuse-moi.
Non, et il explique que depuis il y a vachement de technologies qui sont utilisées, notamment de faire de l'eau en images de synthèse, etc.
Et en fait, c'est vraiment hyper intéressant.
Il a un ton qui est vraiment sarcastique.
En fait, l'humour est vachement bien dosé, c'est-à-dire que c'est drôle, mais c'est pas j'essaye de faire une blague à chaque fois, ce qui est assez lourd.
C'est gratos, c'est gratos, c'est gratos.
Mais ça va pas ou pas ?
Tu te crois pour le nombril du monde alors que t'en es que le trou du cul.
C'est bien mieux dit que ça, c'est une punchline.
C'est vrai.
Donc voilà, cinéma avec un S au début, c'est très intéressant.
C 'est français donc.
C'est français.
Et c'est très bien.
Je vous invite à aller.
Parce que tu avais recommandé aussi une chaîne.
Alors je sais pas si c'est ici, mais tu l'avais recommandé sur une de tes stories.
Simone Garest.
Ah oui, Simone Giertz.
Giertz ?
Oui, mais ça ne s'écrit pas comme ça.
Celle qui fabrique des robots.
Des robots pourris qui sont trop marrants.
Voilà.
Ah oui, j'ai suivi son histoire.
Elle a eu un...
Elle a eu un tumeur au cerveau.
C'est ça.
Et elle va bien d'ailleurs, là, je crois.
Mais je pense que dans un an, on dira en fait, c'était un robot, elle a été remplacée par un robot.
Oh là là, mais c'est pas vrai.
Pour moi, c'est Black Mirror.
Ça peut être vrai.
C'est Black Mirror.
C 'est Black Mirror.
C'est clair.
C'est Black Mirror.
C 'est vrai.
C'est la dernière saison.
La dernière fois, j'étais aux chiottes et j'ai allumé Instagram.
C'est Black Mirror.
Il y a un épisode où c'est exactement ça.
C'est vraiment ça, le pitch de l'épisode.
Après, ça part dans des délires, mais c'est le pitch.
Tu te fais contrôler en fait.
Là, le podcast, c'est Black Mirror.
Ah, c'est Black Mirror.
Ah bah oui.
Ce sera le titre peut-être de l'épisode.
C'est Black Mirror.
Pour moi, c'est Black Mirror.
Bon, les amis.
Je n'ai pas fait maroco, moi.
Merde.
Tu fumes du maroco.
Je peux vous faire une non-roco.
Une non-roco.
Ah ouais, grave.
J'en ai une aussi.
Peut-être que c'est la même.
Il y a un truc qu 'il ne faut pas regarder.
Ouais, un truc.
C 'est pas sympa ça.
C'est pas très bienveillant, mais juste, j'ai vu un film qui vraiment m'a fait du mal.
J'ai vu The House That Jack Boult de Lars Von Trier.
Ah ouais, de Lars Von Trier.
C'est nul.
Non, ce n'est pas nul.
Ce n'est pas nul du tout.
Franchement, je pense qu'il y a plein de gens qui vont kiffer.
Je suis un poil violent pour moi.
Ah ouais ?
Je n'irai pas alors.
Margot Darfour ?
Il me semble que tu es quand même… Pour moi, le Darfour, c'est de la pisse à côté.
Elle a poussé encore le bouchon un peu loin.
Ah merde.
Non, je vous le dis.
En fait, je vais vous décrire juste une scène.
Vous me dites à quel moment vous vous trouvez… Bon, c'est peut-être un peu trop.
Je vais spoiler une scène.
C'est trop.
Je vais spoiler une scène de The House That Jack Boult.
Donc, vous revenez nous joindre dans 3 minutes si jamais vous trouvez que… Tu peux me redire le mot.
Le mot redire.
Le mot redire avec son accent.
Le prétérite de Boult.
Boult.
The House That Jack Boult.
Jack Boult.
Donc, The House That Jack Boult.
Jack Black.
La maison de Jack Black, apparemment.
La maison de Jack Black.
J'ai pas compris.
Le héros est un tueur et en fait, à un moment, il chasse une famille avec une mère et deux enfants.
Mais c'est tellement parfait.
C'est tellement parfait.
On va essayer de le tenir.
Est-ce que je peux… Oui, oui, oui.
Donc, il y a… Est-ce qu'il y a d'autres instruments pour nous ?
Non, désolé.
Il a une trompette dans un sac à dos, mais c'est toujours une galère.
Donc, il y a un tueur, il est avec deux enfants et une femme.
Et en fait, c'est une famille recomposée.
Il est amoureux.
Enfin, on croit au début qu'il est amoureux de la mère de ses deux enfants.
Jusque là, tout va bien.
Un peu forcé, mais OK.
Tentative, ouais.
Et en fait, depuis le début du film, le film dure deux heures et demie.
Je voulais vous le dire aussi.
Oh bah oui.
J'ai bien aimé le « Oh bah oui ».
Et il allume son fusil.
Il allume son fusil, rien du tout.
Il arme son fusil et commence par flinguer un premier enfant dans le genou.
Donc, l'enfant court pour fuir.
Il lui tire une balle dans le genou.
Ça, c'est une des premières scènes ?
Non, c'est au bout d'une heure.
Parce qu'il aime tuer.
Il adore tuer.
Ah, d'accord.
C'est un tueur, donc en série.
Oui, c'est un tueur.
Et qui est l'acteur principal ?
Matt Dillon.
Je fais l'enfant qui court.
Oh, ma jambe !
Elle est tombée par terre.
Ça ne marche pas moins bien.
C'est une vieille, en fait.
Il est vieille.
Il fait « Oui, bah oui, bah alors ».
Et donc, l'enfant tombe au sol.
À ce moment-là...
Ça y est, c'est insupportable.
Et à ce moment-là, il retire trois balles dans le dos de l'enfant qui est au sol.
Yes !
En fait, c'est génial.
La mère est un peu touchée par le décès de l'enfant.
Un peu, c'est un chouï.
Elle court le voir genre « Oh, mais c'est pas possible, c'est impossible !
».
Il y a un deuxième enfant qui, du coup, lève la tête pour voir où va sa mère.
Là, Matt Dillon tire une balle dans la tête de l'enfant.
Du deuxième enfant.
Mais c'est terrible, c'est quoi cette histoire ?
Et sachez que ce n'est pas un plan où c'est genre...
Il vise l'enfant et le pen est sur Matt Dillon en termes de plan.
Ah, genre tu vois l'enfant...
Genre tu vois un enfant...
Se prendre la grande balle...
Se poser...
Ce machin et avoir un jet de sang et tomber au sol.
Donc, il décède lui aussi.
Ce qui me semble plutôt logique.
C'est la nouvelle marche funéraire.
Ce qui est fou, c'est que tu n'as pas vu le film, mais c'est exactement le son qu'il y a.
Donc, le deuxième enfant, il lève la tête.
Donc, là, la mère, elle est un peu désemparée.
Il est désemparé.
Jamais 203.
Mon enfant !
Mon cadet !
Mon cadet, mon Benjamin !
La mère est jouée par Bourvil.
Et c'est là où tu te dis jamais 203, il va tuer la mère.
Eh bien non !
Avant ça, il la force à faire un pique-nique avec ses deux enfants morts et lui.
C'est quoi ce scénario ?
Les enfants sont posés de chaque côté de la mère.
On dirait un film étudiant, le plus choquant possible.
Le gars a eu le CNC, clairement.
Ça, c'est des films, pour moi, c'est des oeuvres d'art.
Bref, il la force.
Là, il y a un plan de une minute.
Eh bien non, mais j'y viens.
Ah, d'accord.
Il force la mère à donner la béquée à l'enfant mort qui s'est pris la balle.
Donner la béquée ?
En gros, il met la cuillère dans un pot de je sais plus quoi et il force la cuillère dans la bouche d'un enfant qui est donc décédé et qui s'est pris une balle dans la tête.
Plus avec la voix de Matt Dillon, gars.
Ça doit être n'importe quoi.
Non, je limite pas.
Quoi ?
Je limite pas.
Adrien, tu aurais fait comment toi ?
T'as rien dit, mon jeu.
C'est bon, c'est bon ça.
Elle est bonne la béquée.
Boris Béqué, moi j'aime.
Boris Béqué.
Bien sûr, bien sûr.
Allez, terminez-nous.
Vous me dites quand c'est le moment où...
Non, non.
Je trouve ça ridicule, moi, personnellement.
Non, mais ce qui est cool, c'est qu'à la fin, il y a le bêtisier où tu vois que c'est du cinéma pendant le générique.
Il se marre bien.
Il y a Clavier, il y a Depardieu.
C 'est très bien.
Et donc, il y a Jean-Marie Poiré qui se rajoute en disant « Oh ben Gérard, oh ben Gérard ».
Pardon, c'est une private joke, mais si vous regardez le bêtisier des Anges Gardiens, Jean-Marie Poiré a rajouté sa voix sur les fous rires des acteurs principaux et ça n'a aucun sens.
Donc, t'as Clavier, Depardieu qui se marre et t'entends « Oh ben Gérard, arrête Gérard, enfin, on va jamais pouvoir la faire cette prise ».
C'est sur les Anges Gardiens, ça ?
Les Anges Gardiens, exactement.
Bu, acceptes-tu.
Bu.
C 'est ça.
Le fou rire est sur Bu.
Je suis avec le père Pain.
Non, Tarin.
Pas Pain.
Tarin comme Pain, c'était un exemple.
T'es répliqué dans le Gardien.
Quelle machine à répliquer.
C'est un puits.
C'est un puits de savoir cinématographique.
C'est un puits de savoir.
J 'en reviens aux Enfants Morts.
Vas-y, reviens aux Enfants Morts.
Donc, tu donnes la béquetée.
À la béquetée, voilà.
Après, il assassine la mère parce qu'il fallait bien y arriver.
Comment ?
Et eux, deux fusils, ils tirent des balles dans elle.
Original.
D'abord, ils tirent dans les jambes, ensuite elles se traînent.
C'est pas super original.
Non, mais il y a une autre scène où ils coupent au couteau un sein d'une meuf.
Couteau de pique-nique en plastique.
Oui, en plus.
Pas écolo du tout, le gars.
Zéro déchet, je crois pas, moi.
C 'est dégueulasse.
Zéro waste.
Et donc, du coup, derrière, il raconte, parce qu'il y a toute une voix off, parce qu'en fait, tout le long, il a une voix off qui dit, oh là là, je suis un être humain un petit peu.
Je suis pas bien.
Oui, visiblement, oui.
Mais il précise au cas où.
J'ai eu des rêves chelous.
Et en fait, il dit, il y a un des deux enfants, il met pas trop la chasse.
Ça m'a un peu agacé.
Et du coup, il empaille l'enfant et le force à sourire.
Et du coup, il y a un enfant tout le long du film derrière, empaillé, que tu as vu se faire assassiner.
Quelle est l'histoire ?
C'est quoi ?
On dirait qu'un mec a voulu être le plus choquant possible.
C 'est grotesque.
Le gars, il est en train de dire.
Alors quand même, il y a des jolies scènes en termes de plans et tout.
Non, mais ça va, c'est bon.
Ça fait dix ans qu'on dit qu'il fait des jolis films en termes d'images.
Tout le monde fait des belles images maintenant.
Tout le monde a des 5D.
Avec mon iPhone, je te jure que je fais des trucs magnifiques.
Et pas besoin de...
En fait, ça m'énerve.
C 'est le côté, c'est quand même des belles images.
Tu fais un film, c'est pas que ça.
On peut avoir la critique de Télérama.
Ah putain, ça me fout les poils.
C'est quoi la critique de Télérama ?
Allez voir.
Toujours mieux que Groom.
Après, ça sera toujours mieux que Groom.
Il y a un autre film qui n'est pas terrible.
J'espère que vous n'avez pas écrit dedans.
Non, mais on ne dit pas du français.
Là, ça devient méchant.
Ok, je ne dis rien.
Non, là, moi.
Mais vous venez de dire qu'il y a une maladie.
C'est que moi, je chie sur des gens.
Après, je deviens pote avec eux et je regrette.
Donc, j'arrête de chier sur des gens.
You come from the Middle East ?
You come from the Middle East.
Est-ce qu'on peut...
Est-ce qu'on peut expliquer ça ?
Parce que sinon, on croit que c'est une blague totalement raciste.
Mais on se...
Évidemment qu'on le croise.
Alors, Jonathan, est-ce que tu peux nous raconter de cette blague de...
La rencontre avec Jonathan Rossmeier.
Mais avec grand plaisir.
Non, Jonathan Rossmeier.
Avec Jonathan Rossmeier.
Il joue dans quoi, Jonathan Rossmeier ?
Il joue dans...
Les Tudors.
Et Matchpoint de...
Les Tuches.
Et Matchpoint.
You come from the Middle East.
Bien sûr, je vais vous la raconter avec un grand plaisir ce soir parce que c'est un de mes bestes.
J'espère que ce n'est pas du mytho, que c'est vrai.
Écoutez...
À un moment donné, il faudra arrêter avec ça.
Ça me rend un marteau.
Comme un vrai marteau ou du mytho ?
Arrêtez !
Non, alors c'est...
Ça s'est passé à un festival de Cinoche.
C'était quoi le festival ?
C'était à Cabourg.
Cannes, pardon.
Oui, voilà, la palme d'or.
Oui, la canne.
Non, non, c'était à Cabourg, beaucoup moins ceux-là.
Mais festival du film de comédie romantique.
Et j'accompagne.
Très précis.
C'est vraiment très précis.
Oui, c'est très précis.
Le festival des films où on tue des gamins et on les empare.
Alors vous serez surpris, il a eu la palme là-bas.
Oui, Lars von Trier.
Je vous jure.
Evidemment.
Devant les Tuches.
Et donc, je suis à ce festival.
J'accompagne quelqu'un.
Je ne dirais pas de nom.
Mon ex.
Et du coup, voilà, on est là, il y a une soirée.
Et il y a Jonathan Riesmeyer qui est invité au festival.
Et le mec, il me dévisage.
Vraiment, il me dévisage.
Et je suis là à me dire, OK, il croit certainement qu'il y a une petite ouverture.
Mais non, pas du tout.
Et il est là et il me regarde intensément.
Et il fait des...
Dommage que vous ne me voyez pas.
Il fait des petits mouvements, des petits accaissements de tête.
Et les petits accaissements, il fait...
C'est un peu Denis Rolask.
Et il arrive vers moi.
Et il fait comme ça, il fait...
You come from Middle East ?
Tu viens du Moyen-Orient, en français.
Et je lui fais, ah non, non...
Donc à ce moment-là, il n'y a pas de mélo.
T 'es tellement plus stylé en anglais.
Non, il n'y a même pas de mélo.
Il y a vraiment directement...
Genre en...
Comment dire ?
En essayant de trouver un copain, quoi.
Genre il m'avait grillé, quoi.
You come from Middle East ?
Je fais, ah non, non, pas du tout.
I come from France, I'm French.
Oh, I've got a Riyad in Morocco.
Mais je sors.
J'ai un Riyad à Marrakech.
Je fais, oh, cool.
Cool, cool.
Douglas.
OK.
Je parle pas arabe.
Don't speak, don't speak.
Non, c'est pas vrai, c'est pas vrai.
Il parle comme ça.
Speak Arabic.
Et il s'est barré.
Est-ce que tu l'as dit alaykoum salam ?
Evidemment.
Alaykoum salam.
Et il est parti qu'il y ait une pote.
Il a un Riyad à Marrakech.
Non, mais il était sûr que j'étais son pote.
Mais même si c'était le cas, qu'est-ce que tu veux dire ?
Oui, bah écoute.
J'étais son pote Saoud, je fais non, non, I'm from French.
I've got a Riyad in Morocco.
Super.
Cool, mec.
Voilà ma petite anecdote.
Pas piqué des hannetons.
D'ailleurs, est-ce qu'on peut trouver un peu l'étymologie, le sens de pas piqué des hannetons ?
On va faire ça à chaque semaine.
On cherche un peu des origines d'expression.
D'ailleurs, j'ai ma petite chronique chez Ruquier tous les jeudis.
Ah bah c'est quand même extraordinaire.
Il y a Laurent Ruquier autour de la table.
C'est vrai, je me trompe.
C'est fou, il y a Laurent Ruquier autour de la table.
C'est incroyable.
J'arrive à me transformer dans les gens que j'imite.
Qui vous voulez ?
Josiane Balasco.
Oh Jean-Yves, j'en ai plein le dos.
J'ai imité une vraie autre Josiane Balasco qui n'est pas actrice, qui est une vieille dame, tout simplement.
Il n'y a aucun film où elle dit ça.
Jean-Yves, aucun film, aucun personnage de cinéma.
Au début, j'ai écrit, il y a vraiment un sketch où il y a un vrai Jean-Yves et quand il dit j'en ai plein le dos.
On a vu la panique dans ton regard au milieu de l'imitation.
Exactement ce que je voulais dire.
Oh merde !
Les amis, j'ai une question à vous poser.
C'est des questions qu'on nous pose souvent quand on a des gens du spectacle.
Oui, je suis gay.
C'était pas du tout la question, mais c'est cool.
C'est un super coming out.
Il est stylé, il était frais, il était spontané.
C'est cool.
Ça tape ou quoi ?
Un esprit là ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Attends, c'est peut-être l'esprit de quelqu'un de connu et on pourra voir sa voix.
On va lui poser des questions.
En tout cas, il est bourré.
Est-ce que vous êtes Yves Montand ?
Attendez, attendez.
C'est un esprit qui est un peu timide, mais j'ai l'impression que c'est l'esprit d'Yves Montand.
Je crois que c'est même Yves Montand timide.
Il n'ose pas parler dans le micro l'esprit.
Il dit, il n'arrête pas de dire papé.
Il ne dit que papé.
Attends, je voulais parler.
Monsieur Yves Montand ?
Monsieur Montand ?
Oui.
Est-ce que votre ami Aznavour vous a retrouvé ?
Oui, oui.
Alors, moi j'ai une question.
C'est pour être sûr si c'est bien Yves Montand.
Apparemment, il tourne en voiture et il ne parle que quand il passe devant le micro.
Justement, c'était un peu ma question.
C'est pour être sûr que vous êtes Yves Montand.
Ok.
Quels seraient votre moyen de locomotion préféré, par exemple ?
Alors, je n'ai pas très bien compris.
Je repose la question.
Quel est votre...
Peut-être un dos rouge.
Je pensais.
Quel est votre moyen de locomotion préféré ?
C'est bien Yves Montand.
C 'est bien lui.
On l'a eu.
C'est la première fois qu'on a un esprit.
Attendez, je sens qu'il a envie de dire quelque chose.
Ah, là c'est Hitler par contre.
Guten Tag.
Je révis alors.
Yes.
Après, il est plutôt jeune.
Il est tombé des escaliers.
Il est allé au paradis.
Ce qu'on ne sait pas, c'est qu'après la mort, on continue de vieillir.
On continue de vieillir après la mort.
Là, ça devient très compliqué.
C'est un peu ralenti, mais ça continue.
Les cheveux continuent de pousser et tout.
Du coup, la voix est très...
Là, Yves Montand a un catogan.
Il a un catogan et il est très, très vieux.
C'est juste des bruits.
C'est plutôt Yves descends là.
Oh non !
Descendant, du coup.
Une des plus belles qui n'a jamais été faite en France.
En termes de blague.
Bien joué.
Je vous le dis tout de suite.
Oui, j'avais une question, les amis d'un auditeur.
Vous êtes un peu tous des gens du spectacle et je voudrais savoir...
Je pense qu'il n'y a pas une vraie réponse à cette question.
Je voudrais juste le prouver.
Ouais.
Oh, là, la lande.
Au début, c'est un peu la lande.
Je veux voir la fin du spectacle.
C'est au Bouffe Parisien.
Ah, c'est stylé.
Il a viré Luchini.
Luchini, il a fait, d'accord, je me barre.
D 'accord.
Avec sa vraie voix, quoi.
Pas une voix qui n'a rien à voir.
La question que je voulais vous poser, c'est à quel moment vous vous êtes dit, allez, je me lance dans ce monde du spectacle ?
Alors, je sais que les gens attendent toujours un instant T et c'est rarement ça.
Mais à quelle période vous vous êtes dit, allez, je tente le grand saut ?
J'ai envie de commencer avec toi, Laura.
Le grand bain ?
Le grand bain, c'est un spectacle qui se déroule dans les salles parisiennes et aussi ailleurs dans la France.
Est-ce qu'il y a un moment ?
À quel moment tu t'es dit, vas-y, je me lance ?
À quel moment ?
Est-ce que déjà, t'as voulu faire ça depuis le tout début ?
Ou c'est un peu ce qui t'a imploré en toi ?
Moi, ma mère est clown.
D'accord.
C 'est très stylé, déjà.
Mais non.
Si, si, du coup, en fait, je faisais toujours des spectacles, quoi.
Bah oui, bien sûr.
Et je fais toujours du cirque.
C'est fou.
Non, mais elle rigole pas.
C'est super intéressant.
C'est du cirque lule.
Non, mais tu dis quoi ?
Je pense que je détiens le record de la plus mauvaise jongleuse de France.
Tu jonglais ?
Je jonglais très, très mal.
Il y a beaucoup d'accent trapèze.
Elle fait rattraper des gens.
Je fais du trapèze.
Ça développe beaucoup les épaules.
Donc, j'ai arrêté.
Ah, putain.
T'étais rattrapeuse ou voltigeuse ?
Voltigeuse.
Non, c'est ce qu'on dit, ça.
C'était avec quel cirque ?
Alors, c'était...
En fait, c'était le cirque de Brunstad.
D'accord.
Qui est une toute petite ville en Alsace.
Parce que je viens d'Alsace, de Mulhouse.
C'est trop bien.
Donc, en fait, je crois que je ne me suis pas vraiment posé la question.
C'est juste que quand je suis rentrée en fac de ciné, j'avais une copine qui travaillait chez Arte qui m'a dit, viens faire des voix-off là-bas.
J'en ai fait plein là-bas, chez Arte.
Du coup, je suis arrivée à Paris parce que...
En fait, si tu veux, j'ai commencé dans les voix et tout.
Et je ne me suis jamais vraiment dit que j'allais faire autre chose.
Mais je ne me suis pas dit non plus que j'allais faire ça.
Tu vois ce que je veux dire ?
Un truc de malade.
Oui, en fait, t'étais dans le circuit du truc.
Je suis un petit peu là où je devrais être.
Non, mais déjà, t'étais dans le circuit du truc, en fait.
Et du coup, la question ne s'est pas posée.
Et puis, j'ai vraiment eu l'aide de ma mère.
Ma mère m'a vraiment aidée à venir sur Paris.
J'ai eu vraiment de la chance par rapport à ça.
Donc, je n'ai pas eu vraiment à me poser ces questions.
Je n'ai jamais vraiment travaillé.
D'accord.
Parce que ça fait de la peine de voir que Patrick Sébastien ne présentera plus d'émission.
En tant que femme du cirque.
Oui, c'est ça.
Tu n'as pas envie d'en parler maintenant ?
Je lance des sujets un peu durs.
Je suis hyper émue.
Je te rappelle qu'il est bienveillant.
Il a posé la question dans son dernier livre.
Il m 'a fait, si on était bienveillant.
Cut.
Une semaine après.
Oh, les gens de France TV, vous vous faites enculer là.
Comment vous me pirez, bande de merde.
Patrick, Patrick, tu n'as pas lu ton bouquin ?
Le cut, là, c'est fou.
Ah si, par contre, je me rappelle d'un truc.
C'est que j'ai toujours voulu être imitatrice.
C'est vrai ?
Parce que quand j'étais, figure-toi, au collège, je rentrais le soir et je faisais des imitations de mes professeurs qui étaient...
Ah, ça, c'est un peu la belle histoire des comédiens.
Mais alors, c'est fou parce que tu sais qu'autour de la table, on a un professionnel de l'imitation qui peut peut-être...
Personne de Jonathan Cohen.
Non, c'est toi.
Non, non, il y a aussi Adrien Ménielle, mais c'est vrai qu'il y a un peu de jeu professionnel.
J 'aimerais vous faire une imitation de Morane tout à l'heure.
Très bien.
Ah oui, ça, tu l'as fait bien, putain.
C 'est vrai qu'il y a un peu une bataille entre vous deux.
Quel conseil vous donneriez dans l'imitation ?
Nous deux ou...
Oui, vous deux, vous deux.
Je ne sais pas.
Vous êtes les deux plus grands imitateurs que je connaisse.
Oui, d'accord.
Parce que tout à l'heure...
Bon, après, je ne veux pas griller tout...
Non, mais je ne dis pas que c'est...
Non, je ne dis pas.
Surtout pas.
C'est comme les magiciens.
Non, je ne dis pas.
Pardon.
Non, je ne dis pas, je ne dis pas.
Pardon, pardon.
Je ne sais pas.
Je trouve que...
Il n'y a pas vraiment de conseil à donner aux gens.
Je pense que c'est le plus important.
C'est l'observation.
Oui, c'est un don d'observation.
C 'est un don d'observation.
Moi, je pense qu'il faut aimer profondément les gens.
Oui.
Ou toi, t'imites que les gens.
On ne peut pas imiter que les gens qu'on aime, en fait, finalement.
On se moque, mais finalement, si on arrive à les imiter, c'est qu'on les aime et qu'on a envie de les avoir en nous, un peu.
C'est un peu comme les gens qui arrivent à...
Comment dire ?
Les dessinateurs place-du-terre.
Moi, j'arrive à croquer les gens.
Oui, voilà, c'est ça.
Là, tu croques en moi.
Ah tiens, il est comme ça.
Tiens, il...
Il a un petit nez comme ça.
Il a un truc...
Il parle comme ça.
Ah tiens, il est...
Et j'arrive...
Et à la fin, c'est comme ça.
Et à la fin, il y avait une merde.
Il y avait un imitateur qui disait ça à premier degré.
Il disait...
Il fait, ah, vous imitez pas.
Je sais plus qui.
Je dis n'importe quoi.
Le Pen.
Bon, c'est faux parce que tout le monde imite Le Pen.
Mais en gros, il dit...
Passe pas.
Bien joué.
C'est bien, c'est bien.
C'est très fort.
Tout le monde le fait.
Ça, Gollum et Thomas VDB.
C'est les trois que tout le monde imite.
Et en gros...
Gollum, Gollum, Thomas VDB.
C'est vrai.
Tout le monde imite ces trois personnes.
Et...
Ah oui, c'est vrai.
Thomas VDB est hyper facile à imiter.
Mais non, justement.
Le Pen, Jean-Claude Croix...
Il est pas facile.
Mais je veux dire, il a sa caricature à lui.
C 'est très dur à faire.
Pareil, ne préviens pas.
Au moment où tu le fais...
Je suis désolé mais...
J'arrive pas.
Je sais que c'est un peu cette vibe-là, mais c'est pas du tout ça.
C'est vraiment...
C'est Thomas VDB qui a eu un petit AVC quand même.
Je suis désolé mais...
Tu vois, j'arrive pas à le faire.
C'est pas bien.
C 'est pas bien.
Les textes sont au catastrophe.
Ouais, il faut que tu bosses les textes.
Il faut que tu bosses les textes.
Même quand il chante, c'est vraiment à chaque fois, le flow, tout, il y a tout.
Mais vraiment, il y a des gros problèmes de texte à chaque fois.
C'est faux.
Sur les imitations, il y a toujours un truc de texte.
C'est vrai.
Tu veux que je te prouve le contraire ?
Vas-y.
Un peu plus tard.
Un petit rap.
En même temps, en France, on est dans un pays où les imitateurs commencent toutes leurs imitations par...
Salut, c'est Jacques Chirac.
Ah oui, tu dis ton prénom.
Moi, ce que je déteste chez les imitateurs, c'est les chansons qu'ils adaptent avec des thèmes politiques.
Ça me rend dingue.
C'est horrible.
C 'est horrible.
Et qui s'y sont fait ?
Emmanuel Macron C'était tellement...
Ca marchait pas.
C 'était beaucoup trop long.
Emmanuel Macron Tu te serais mieux d'arrêter de t'emmêler plein les poches.
Et de nous faire pâcher avec tes valoches.
J'ai l'impression que ta femme, elle est quand même carrément vieille.
Moche.
« On dirait en tous un assédiiique!
» Tous les trucs comme ça, normalement dans mon monde à moi c'est une balle dans le crâne Et on en finit, fin de journée Lars Von Trier il vient et il fait « ok ça je chasse, ça je chasse, ça je chasse, ça je... » « Tu vas me tuer vraiment?
» Alors je le fais tout de suite Euh... très bonne imitation de Lars Von Trier Ouais !
Ah je le tue tout de suite !
Tu veux le tuer ?
Je le filme tout de suite Attends, juste...
Et attention, coupé, mort !
Est-ce que tu peux maintenant imiter Karl Lagerfeld ?
J'adore ces WM qu'il a fait, pour moi c'est la nouvelle décadence Tu peux imiter Carole Pratt
La nouvelle décadence en plus c'est vraiment un nom de groupe, de groupe de zouk C'est la nouvelle décadence Décadence Décadence Décadence Coupé décadence Coupé Jérémy Galland, toi c'est un peu particulier parce que t'as fait de la musique avant Oui A quel moment tu t'es dit je me lance dans l'art,
peut-être les deux mais d'abord en musique ensuite, comme tu veux, je te suis Non mais pareil ça a été un peu, en fait je faisais une école de cinéma d'animation donc déjà après le bac Ah oui y'en a un du coup Ouais mais du coup en même temps je faisais de la musique à côté et la musique a pris le pas parce que j'ai signé en maison de disque Bah quand la musique est bonne Bah oui Bonne Bonne Bonne Est-ce que t'es allé voir une maison de disque avec ta guitare sur le dos que tu leur as chanté tes cicatrices Et Après on a pu hein C'était Kinito Ouais Kinito C'était Kinito C'était quasiment en même temps C'était cette génération là C'était cette génération ouais Team Nowhere quoi Nowhere Oh putain les mots Nancer,
Acme et tout ça Voilà C'était pas normal Nancer putain de merde je m'en rappelais Et Nancer moi j'ai fait un Qui c'est qui a fait au centième étage C'est Vegastar C'est Vegastar Ok c'est ça J'ai encore autre chose Bah c'était Vegastar c'était nos rivaux Ah ouais Ok ok C'était vos capulets de vos monts aigus C'était des gars nous on s'en foutait mais eux ils avaient très envie de De vous péter Pas de nous péter mais de se dire oh y'a une vraie guerre entre deux groupes Bah non Ouais bah nous Bah non nous ça va C'est pas les couilles Donc ouais donc effectivement la musique m'a re-ramené aussi cinéma télé parce que j'ai bah je fréquentais un peu le milieu du chevise Oh là là on peut dire que t'as fait la bise à Vincent Lagaffe Oui On peut le dire On peut le dire On peut le dire On a eu une petite aventure de deux ans Avec Lagaffe Avec Vincent ouais Bonjour Paris
Mais voilà voilà de fil en aiguille Le rideau Je me suis retrouvé à devenir auteur En fait je suis devenu auteur dans une émission et là j'ai rencontré Ken Kojandi à l'époque du festival de Cannes Il en a changé des vies lui Bah la mienne en tout cas Et après grâce à lui j'ai rencontré Jonathan Oh !
En même temps que la musique je continue à prendre des cours d'écriture, de scénario par correspondance aux Etats-Unis donc j'ai toujours un peu, enfin j'ai vraiment voulu ça j'ai pas fait, ça m'est pas vraiment tombé dessus c'est vraiment depuis ado,
musique, ciné et tout Y'a pas eu un espèce de déclencheur de bah vas-y je le fais, c'est depuis le début J'ai eu des parents qui m'ont jamais Enfin j'ai soutenu J'ai pas eu de parents J'ai des parents qui ont jamais été vivants Ils ont vraiment mort très tôt et donc du coup J'ai des parents qui ont jamais été en fait Et du coup Ils m'ont toujours soutenu en tout cas dans mes envies Autre que le parcours traditionnel Oui ça me fout les poils Et surtout parce que mes parents Mes parents avaient des boîtes de nuit Donc à un moment donné Tu seras médecin !
Oui en fait c'est ça J 'étais dans les années 70 J'avais des boîtes à partout J'avais deux beaux baiseurs Mais ils ont tous les deux le sida En tout cas ils l'ont Transmis à beaucoup de personnes Quand c'était à moi que j'étais sexuellement protégé Oh c'était les 70's C'était les 70's On regardait pas Adrien,
toi Toi c'est le dessin encore donc c'est encore autre chose Mais moi en fait justement Y'a jamais eu de moment vraiment où je dis Allez j'y vais !
J'ai jamais eu d'ambition Je me suis toujours empêché Il a remis ses petites manches comme ça devant comme un enfant Il a pissé Non mais moi J'en ai déjà parlé J'ai toujours pensé que c'était des métiers Un peu pour les autres donc je m'interdisais un peu d'avoir ces ambitions là Et en fait Le dessin Y'a pas mal de dessinateurs dans ma famille Donc moi j'ai toujours dessiné Vous êtes tous dans le milieu depuis le début Soyez dans le milieu Non mais J'avais en tout cas le goût pour le dessin Et en fait quand j'ai fini mes études Je me suis rendu compte Que j'avais pas envie de faire du tout le métier Pour lequel Mes études me destinaient Le multimédia Les trucs un peu chiants Faire des sites web Du coup je me suis dit Je dessine beaucoup Je vais tenter de faire ça mais je l'ai fait sans vraiment d'ambition quoi vraiment et alors pour le coup l'écriture et l'actorat si on peut dire ça pour le coup c'est vraiment le truc que jamais je me serais dit je vais faire ça dans ma vie quoi et en
fait ça m'est tombé dessus grâce à Vladimir Rodionov qui était le directeur artistique de Golden Moustache à l'époque qui m'a proposé de venir essayé d'être auteur chez Golden Moustache et du coup j'ai dit oui parce que c'était cool comme expérience mais jamais je me suis dit,
à aucun moment de ma vie avant ça je m'étais dit ouais je veux faire ça, je veux être auteur, je veux encore moins jouer la comédie, je pense c'était un rêve que j'avais un peu réfréné parce que pour moi c'était genre un truc qui était dans une autre sphère qui était pour les autres quoi et alors jouer la comédie encore moins quoi parce que encore écrire je le faisais parce que je faisais de la BD un peu donc je me disais bon c'est pas fou non plus que je me mette à écrire pour autre chose mais jouer j'avais vraiment jamais fait ça quoi et donc du coup je suis très content de faire ces métiers là maintenant mais je m'étais jamais dit Y'a pas eu le déclic ?
C'est pour ça que je vous demandais parce que j'ai l'impression que c'est un peu une légende urbaine Ah et là j'ai eu le déclic, toi Jonathan t'as eu le truc là ?
Le déclic de genre tu vois un film et tu dis ah c'est ça que j'ai envie de faire Y'en a plein qui ont eu ça, y'en a plein, y'en a plein qui veulent faire ça depuis qu'ils ont 6 ans Toi Jonathan c'était quoi ?
Moi en fait c'est un peu comme toi Adrien, c'est pour les autres, c'était pour les autres en fait ce métier là tu vois Moi on me disait plein de fois tu devrais faire, tu devrais prendre des cours de théâtre, exactement et moi j'avais ce truc là de me dire bah les gars c'est pas parce que je fais des blagues que je vais être acteur en fait Et mon meilleur pote qui est toujours mon meilleur pote mais sans vraiment prévenir personne a dit je vais prendre des cours de théâtre et c'est comme s'il faisait quelque chose tu vois,
que j'étais destiné Et j'ai pas voulu le suivre tout de suite, après voilà moi j'ai vendu des fenêtres, j'ai été dans la vie active très très tôt Comme Julien Courbet ?
Comme Julien Courbet qui est juste derrière, ça va ?
Bah si c'est pour venir et dire ça aucun intérêt Je veux pas t'interrompre, vas-y continue Ok bah reste derrière alors C'est Julien Courbet et Georges Alain Vous jouez tous les jeudis c'est ça ?
C'était Julien Courbet l'acteur Oui il était une fois On a tous oublié sa voix donc bénéfice du doute
Tu dis ça comme si je l'avais imité alors que c'était vraiment lui qui était là Comme Yves Montand tout à l'heure Comme le fantôme de Yves Montand J'vais deux secondes lui reparler, Julien ?
T'es bien celui qui a fait Ciel, les oiseaux et ta mère ?
Exactement, je faisais Craché d'Antonio un peu plus jeune et puis après j'ai fait ça et y'a pas plus rien Vous avez fait le Red ou pas ?
Oui il a fait le Red Je ne sais plus J'ai fait le Red Vous l'avez fait sans aucun doute ?
Non ça c'est mon homonyme C'était tellement bien Il fait une comédie aussi maintenant comme vous Est-ce que vous m'entendez monsieur Polistère ?
Je suis Julien Courbet sur le plateau sans aucun doute Putain j'ai l'impression qu'il y a deux Julien Courbet qui voulaient parler en même temps C'est incroyable, c'est la première fois qu'on est réunis en plus Ah cette rêve que peu de gens auront, Jonathan Et donc t'as pas voulu le suivre tout de suite ?
Non j'ai attendu vraiment 6 mois, 7 mois avant d'aller au cours de théâtre avec lui Parce qu'il me disait viens me voir quand même Et pour le coup moi j'ai eu un déclic c'est quand j'étais dans ce cours qui s'appelait Fame Alors qu'est-ce que c'est ?
C 'est une école de théâtre qui était à l'américaine C'est vraiment en cours de danse, en cours d'acting, un peu méthode Tous en leggings Méthode Stalislavski Il y avait effectivement des meufs qui étaient le pied là en mode Ouais je sais pas si j'aurai le temps d'aller en cours tout à l'heure Avec le pied à 2 mètres du sol Le pied à 2 mètres du sol et voilà Et moi j'étais arrivé avec ma valoche de vendeur de fenêtres Mon costard Mon costard mon truc T'es arrivé en train juste devant le théâtre Avec une grosse valise en cuir Alors c'est ça la grande ville Il a mis son chapeau,
il a fait « Salut Paris » Bonjour Paris, à nous deux Et du coup je suis rentré dedans et j'ai essayé un cours d'impro Et j'avais tellement envie d'y aller en fait Et à ce moment là j'ai plus réussi à taffer Et du coup deux mois après ça a mis quand même un peu de temps,
j'ai démissionné, je me suis inscrit Mais sans vouloir être acteur Sans vouloir, il n'y avait pas d'ambition Un peu comme toi c'était un truc de j'avais besoin de m'inscrire et de commencer une autre vie Oui c'est vrai qu'il y a un truc aussi de ne pas réussir à faire autre chose C'est-à-dire moi j'ai fait des petits boulots Alors je crois moins que toi,
j'ai eu de la chance, ça a été méga vite moi Mais j'ai quand même fait des T'as 22 ans Rappelons-le, je viens de quitter la 3ème B Mais quand je faisais des petits boulots ça allait, je pouvais les faire, tu vois, McDo, tente d'épouse, machin et tout Esthéticien,
bref tout ça Prothéciste dentaire J'ai fait ça à un moment T'as fait ça toi ou pas ?
Non j'ai pas fait Ah ok, t'es dans un perso Ouais parce que en fait je suis comédienne Tu vas en sortir quand ?
Tombe le masque Yamorane elle est pas loin de jouer au DJF, là je joue Jodie Et donc du coup ouais, et à partir du moment où j'ai commencé à faire des vidéos sur internet Où on commençait à gagner notre vie mais pas assez pour vraiment vivre C'était en fait plus difficile parce que j'arrivais pas à me dire Oui bah je vais écrire des sketchs et puis le week-end je reste au McDo quoi J'arrivais pas,
d'un coup ça rend le truc, quand t'aimes ce que tu fais c'est vrai que ça rend un peu le truc Le reste un peu plus compliqué C'est impossible après de revenir en arrière Quand on t'aime, on ne compte pas C'est de toi ?
C'est de Baudelaire C'est de moi ouais C'est de vous tous ?
Ouais c'est de moi aussi C'est un acte vraiment...
Parce que je l'ai dit plein de fois avant juste d'être là C'est collectif C'est vrai que quand j'aime...
Non mais t'es un mytho aussi Non mais le truc Mais t'es un mytho aussi Non alors...
Molo Serge Le Molo Non mais juste Serge Le Molo Serge Le Molo Serge Le Molo Le mec ne dit que des Molo Oh Serge Oh Molo Serge Le Molo C'est déjà très court Faudrait qu'on ait des comédiens qu'ont fait Serge Le Mytho qui pourraient faire Serge Le Molo Allez c'est parti Attends Serge regarde je te resserre un peu devant Oh Molo
ça a duré une seconde Très bien, très très bien Un programme très très très court On le fait T'as une caméra ?
Arrêteur je m'ennuie, il faut passer par Arrêteur Bah bah, on le fait c'est Julien Bah bah Salut, si tu nous entends un jour Cette voix c'était quelqu'un d'au-dessus Bah bah C'était Patrick Sébastien Pourquoi Patrick Sébastien ?
C'est moi Patrick Sébastien, les gars Pardon, pardon, comment ?
Patrick Sébastien, moi j'aime Bah oui, bah quoi ?
C 'est un copain à moi Bah ça vous emmerde mais moi j'aime bien Non mais c'est l'enfance C'est l'enfance C'est comme Smaïne, j'aurais toujours de la tendresse pour Smaïne Ah la Smaïne C'est pas pareil Est-ce que vous vous rappelez, l'autre jour j'ai vu à la télé quelqu'un Qui s'appelle Éric Métaillé Oui,
bien sûr Je m'en rappelle plus Non mais si, là il a fait un film de ouf C'est le fils de Alex Métaillé Moi la jeunesse c'est quand même Courte Manche qui est en train de faire son comeback C'est vrai ?
Courte Manche Et c'est apparemment très mal vieilli Non mais Éric Métaillé il fait un retour de ouf Il fait un retour de ouf Il a fait un film, c'est quoi ?
C'est les chatouilles sur la pédophilie Ah mais non mais d'accord, mais oui alors en fait d'accord Qui est le pédophile Qui raconte l'histoire de sa femme en fait dans les chatouilles Ah d'accord je sais pas L'histoire de sa femme qui a été agressée sexuellement puisqu'elle est passée dans cette habite Dimanche dernier Quelqu'un qui avait dans le FloodCast recommandé,
c'est un spectacle les chatouilles à la baie Maintenant c'est adapté en film Voilà Donc la boucle est bouclée finalement Et Éric Métaillé qui est aussi la voix de Bob Razoski dans Montreux Compagnie Allez, terminé C'est vrai, mais oui c'est vrai Juste moi j'ai une question pour Jonathan C'est parce que la blague que j'aime bien faire de dire Ah t'es un mytho ou quoi Est-ce que C'est lié à une série Non mais est-ce que Non mais est-ce qu'on te l'a fait vraiment C'est une vraie question quoi Oui C'est une vanne question Non c'est une vraie question Est-ce que vraiment On me l'a fait H24 Les gars y'a pas un moment donné où je suis là Mais même des fois les gens ils sont Non mais le mieux c'est le mec qui vient te Je parle à quelqu'un Qui vient te dire le micro le micro Je parle à quelqu'un dans la rue Et y'a juste un mec à côté qui est comme ça Et on fait,
hé le croyez pas hein, c'est un mytho !
Ha ha ha ha !
Et les gars je fais, ah bien ouais les gars !
Et il fait, non non non, je plaisante, moi j'aime bien en tout cas ce que vous faites hein !
Et je viens de Marseille, je voulais te le dire !
Et au bout d'un moment je fais, hé mytho va !
Ha ha ha !
Mytho !
Ha ha ha ha !
Oui oui, j'avais entendu déjà la première fois !
Ha ha ha !
Parce que le feu il est rouge donc je ne suis pas encore appartenant !
Oh et Serge !
Oui ?
Tu nous...
Attendez !
Ha ha ha !
Attendez, je vais lui dire !
Oh Serge !
Laisse-moi, laisse-moi !
Tu es mytho !
Ha ha !
Hein ?
Tu veux pas raconter un mytho ?
Tu n'as pas le temps bon !
Ha ha ha !
Et tu as toutes les marques, mais c'est très très mignon !
Mais c'est bien de te dire des mythos !
Je peux te raconter quand j'ai braqué une banque !
Je déconne, je déconne, je déconne, je déconne !
Non mais j'aime bien écrire aussi des trucs, mais ils sont trop mignons les gens !
Tu ne me l'apprends pas celle-là, tu ne l'apprends pas pour ton sketch !
Attends, j'ai passé une idée pour toi, tu peux la prendre pour toi !
Franchement, ça serait super !
Tous du Sud !
Et alors ?
Oui, il y a tous du Sud !
En parlant de...
Tous les fans, toutes les vues de Charles Pérusseau...
Je viens du Sud !
Je viens de Marseille !
La région PACA !
Non, pas sur place !
Ha ha ha !
J'ai cru, pardon, pardon !
Je suis au Québec !
Ha ha !
Attention, Morane !
Lorsque j'entends ce prelude de Bach, par quoi ne goûte-t-il pas la raison ?
Ha ha ha !
Morane, même là-haut, elle se tape des barres !
Mais en plus, elle n'est pas morte, Morane !
Si, si, elle est morte !
Elle est morte !
Ha ha ha !
J'ai vraiment mal fait, quoi !
Tu l'as bien fait !
Ce qui est vraiment horrible, c'est qu'elle n'était pas montée sur scène depuis très longtemps, elle a fait...
Tu l'as fait très bien !
Elle est montée sur scène, je suis très heureux de remonter sur scène, elle est morte le soir même !
Ha ha ha !
C'est horrible !
Elle est morte le soir même !
Attends, c'est ça qui est horrible, c'est que le lendemain matin, sur Europe 1, c'est pas vrai, Lyo, 8h, Lyo, le lendemain matin, Ba na na na !
Tu vois, je l'ai presque.
Elle dit, je chante à 8h.
Elle dit, ouais, non !
Ha ha ha !
Votre avis sur Morane Lyo ?
Elle dit, en fait, elle était triste et tout, ça devait arriver.
Et les gens disent, mais on ne sait pas si elle est morte de cause naturelle ou si elle s'est suicidée.
Ha ha ha !
Donc déjà, la nana, elle lance big en mode...
Ça aurait été drôle !
Tout le monde dit qu'elle s'est suicidée, et aujourd'hui, personne ne le sait parce qu'en fait, ils en ont parlé très peu derrière et que c'était plus stylé de dire qu'elle s'était suicidée, mais elle est morte d'un malaise cardiaque dans sa baie noire.
Et sa fille, c'est horrible pour sa fille, et il y a des gens qui me disent, mais attends, putain, mais c'est la mère de quelqu'un !
Heureusement que nous, on respecte sa mémoire dans cette émission !
C'est horrible pour sa fille !
J'ai chanté Morane, bien sûr !
Dans la chatte !
Attends, elle l'imite bien !
Pardonnez-nous, ma raison s'envole, au nom de l'Ouvre et des Barraques !
Oh, c'est magnifique !
C'est pour toi, Morane !
Bah, j'adore ça !
Espions !
Par contre, pourquoi vous dites, tu le fais bien, alors que c'est Morane qui nous parle ?
Evidemment qu'elle le fait bien, c'est elle !
Morane ?
Oui ?
Comment es-tu morte, alors ?
Est-ce que c'est un suicide ?
Je suis morte d'un malaise cardiaque !
Vous pouvez pas vous empêcher de chanter, en fait !
Je n'y arrive pas !
Par contre, il n'y a pas de seuil, pourquoi tu portes un Bob Morane ?
Parce que Bob Morane contre tout le chacal !
Excusez-moi, Morane, est-ce que vous arrêtez de chanter sur d'autres R que...
Evidemment !
Non, non, c'est difficile !
Est-ce que tous les chanteurs chantent au paradis comme vous, c'est-à-dire qu'ils sont bloqués dans un champ, dans du champ ?
Face à la mer !
Vous avez quel audio ?
Quel audio ?
On n'est pas morts ?
J'ai l'impression que c'est un canular depuis le début !
J'ai l'impression qu'il y a un fantôme.
Un autre fantôme.
Ils m'entendent, vous êtes revenus ?
C'est qui ?
Yves ?
Johnny ?
Ah, c'est Johnny !
Excusez-moi, j'ai pété.
Alors, salut, ça va ?
Vous êtes content, les bandes d'albums, là, quand même, postées ?
Oui, écoute, c'est pas moi qui vais toucher le droit, donc...
Qu'est-ce que vous avez écrit dans le testament, c'est quoi ?
J'ai pas eu le temps d'écrire, non, arrêtez.
Écoutez, j'ai déjà mis sa petite paire de côtés.
C'est pour les deux petites...
Bon, les deux petites, j'ai écrit tout ça en mandarine sur mon bras.
Mais c'est fou, il parle...
Jonathan, t'en penses quoi ?
Il y a vraiment Johnny ?
C'est un truc de ouf, quand il parle, je le laisse toujours parler.
Je vais pas intervenir quand il parle.
T'as raison, t'as raison.
Bon, écoutez, je vais vous laisser parce que c'est un super podcast.
Et FloodCast !
Fougasse !
Tu es fougasse !
Attends, c'est l'imitation de Johnny à la boulangerie.
Le premier petit papier, Johnny Hallyday, le deuxième, à la boulangerie.
Oui bonjour monsieur, qu'est-ce que je peux vous servir ?
Il est fougasse !
C'est bien, on a eu raison d'y aller à ce match d'impro.
Le mieux, c'était quand même Johnny Ice Bucket Challenge.
Ice Bucket Challenge !
Pierre Brossnane !
Pierre Patini !
Jean Baldi !
Pierro Baldi !
Pierre Brossnane !
Pierro le Poupeau !
Pierro Baldi !
Il n'y a pas un nom qui était bien prononcé.
Non mais la plus belle histoire, attends, il y en a eu des belles.
Pisse Brossnane !
Pipello !
Pipello et Pierre Bibuldo !
Pipello qui est vraiment une marionnette, c'est pas une vraie personne.
Il avait raconté une histoire incroyable à des potes, des gens qu'il avait vus à Los Angeles.
Ils étaient chez lui et genre il voit une de ses chaises, il fait putain Johnny c'est une très belle chaise.
Oui je l'ai acheté sur le truc là de, comment ça s'appelle, aux enchères, sur internet.
Ah euh, eBay ?
Non c'est pas ça.
Oh comment ça s'appelle ?
Non c'est le truc sur internet pour acheter aux enchères.
Ah !
Oui c'est bon.
Sur YouBay !
YouBay.
Moi j'aurais déposé direct après.
Juste pour que Johnny aille acheter des trucs sur mon site.
On ne peut pas le contredire en plus.
Je suis ok avec ça.
Très bien les amis, j'ai quelques questions de gens un peu pour vous quatre.
Les gens s'intéressent à vos petites vies.
J'attends, tu peux parler près du micro ?
Oui.
Serge le micro.
Et si on ne ferait pas une mini-série qui s'appelle Serge le micro ?
Serge Mollo, Serge le micro.
Eh les gars je ne t'ai pas dit.
Harry, si tu nous écoutes, tu nous dis rien.
Attends, j'ai tête.
Serge le miso.
Bonjour, est-ce que vous vous désirez un...
Eh les spécouilles !
Ok j'ai un autre.
Ah non mais tu sais que moi j'étais partie sur le miso, la soupe.
Moi j'étais partie sur la soupe miso.
Ok c'est parti.
Excusez-moi les amis, Serge la soupe miso.
Vous prendrez bien avec votre menu B12 un peu de soupe miso ?
Bien sûr.
Ça fait des biens de rire, je vous jure.
Bientôt on rira moins.
Vous savez ce que je dis souvent ?
Pour moi c'est un bon steak.
Il me font marrer les véganes.
J'en ai brûlé des calories à force d'en bouffer et de rire.
Il s'est pissé dessus cette série.
La meuf se remaquille pendant un podcast, elle n'a pas compris que c'était un steak.
Il faut savoir que depuis le début, Laura se fout des trucs dans les yeux, se reboudre les lèvres, ça n'a aucun sens.
Elle refait tout.
Ça va Laura ?
Oui très bien.
Tout va bien ?
Très bien.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Encore un fantôme ?
C'est Dalida.
Je sais rien que tu m'adore.
Bonjour Dalida.
Je suis venu parce que je voulais dire qu'il avait 18 ans.
Vraiment pour lui dire déjà un âge qu'il avait déjà il y a longtemps.
Vous l'avez beaucoup chanté.
Vous savez qu'il a 78 ans aujourd'hui.
Je sais.
Et qu'il est décédé.
Vous l'avez sucé un peu ce petit gamin ?
C'est toi là-bas dans le noir ?
Non, ce n'est pas moi.
Je vous pose la question, je suis en plein jeu.
Tu pleures.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Bonsoir, c'est celle indienne.
Elle est morte, elle fait les concerts.
Je sais que ce n'est pas mort, mais je suis quand même là.
Serge le McDo.
Bonjour, qu'est-ce que je vous sers ?
Un Big Mac.
Un Big Mac ?
Il n'y a rien.
Il n'y a même pas un essai de...
Arrête Angeman, arrête Angeman.
Là, tu commences à être la merde.
Plus c'est nul, plus j'adore.
Si tu peux me permettre.
Serge le bateau.
Le bateau était si bien fait.
Oui, il le fait bien.
Il y a pas mal de trucs que j'ai fait avec ma bouche.
Comme...
Ça.
Attends, j'ai un truc.
Serge le bingo.
Le numéro 16.
Bingo !
En fait, si ça nous offre une preuve, c'est que...
Oui, je suis sur le Wikipédia de Raymond Ho.
Va sur Rimesolide.com Rimesolide.com Rimesolide, il y a un signe ?
Rimesolide.
Non mais en vrai, c'est tous les gens qui aiment écrire en particulier de la musique.
Rimesolide au pluriel.com C'est génial.
Tu entres un mot, tu peux verrouiller certaines syllabes pour dire je veux que ces syllabes soient dans les résultats et tout.
Et ça te donne toutes les rimes.
Ça fait aussi les chants lexicaux.
Les assonances.
C'est extrêmement...
Les allitérations.
Oui.
Non.
Les métaphores.
En parlant de Rimesolide, en voilà une.
Attends, Serge le piano.
Alors qu'est-ce que tu vas nous jouer aujourd'hui ?
Un petit air de piano.
Vous voulez des Rimesolide ?
Allez.
Prenez ça dans la gueule.
Très solide.
Rimesfaible.com Rimes riche, ce serait génial.
Rimesfaible.com, tu mets le mot, il ressort le même mot.
Il ressort le même mot tout le temps.
Les jouets.
Pendant que ça...
Je peux faire la rime, c'est pas le même genre de truc Matt Pokora t'a fait rimer dans une chanson VIP avec Carré VIP Ah ouais ?
Est-ce qu'on peut avoir la rime ?
C'est une rime très riche Je suis VIP dans un Carré VIP Ça a été ça, toutes les années 2010 on a eu ça C'est la vraie chanson ou t'as fait n'importe quoi ?
C'était Maître Gims Mais c'était quoi ?
Il y avait une chanson où il répétait Les pires rimes c'est quand même Tina Arena
Aimer se dire que c'est possible Je m'appelle Bagdad Et je suis tombé chez Rad Et je suis promis de l'isle Je m'appelle Bagdad Et je suis promis de l'isle J'ai un rire marocain Tina Arena, je me demande ce qu'elle est devenue Elle est devenue maintenant,
elle travaille au truc Arena C'est con que j'ai pas dit début de vanne
C 'est une black puzzle, les gens leur mettent dans l'ordre et puis après ils peuvent la vendre chez eux Tina Arena, d'ailleurs on s'est rendu compte, c'est sur Tina Arena ?
Je sais plus Où on se disait que dans les années fin 90, début 2000, beaucoup de châteaux en Espagne Quand on parlait des châteaux en Espagne Je suis ton château en Espagne Et il y avait Tina Arena qui faisait Comme les châteaux en Espagne Et comme on voit qu'elle ne,
en fait j'ai compris, elle ne comprend aucune parole Donc elle crie fort Pour mettre du sens Comme les hommes, j'ai ce qu'il est impossible Elle ne sait pas ce qu'elle dit Les couverts sont mis sur la table Là elle ne comprend pas C'est la preuve que vous ne comprenez rien à ce que vous dites Serge le bento Dans quoi tu vas mettre ton déjeuner ce midi Serge ?
J'ai acheté ça, ça s'appelle un bento
Petite variante pour les aficionados des scénarios J'ai acheté le bento, où est la rouge ?
Ah le bento !
Serge le bento Alors moi je n'ai pas, c'est quoi le bento ?
Serge le bento, c'est euh...
Bah attendez je vous fais...
Serge le bento Alors voilà on cherche la reine, on cherche la reine, elle est où la reine ?
Non ça c'est le bento ça Allez bon, on arrête ça Bon Allez c'est une fin de saison Non mais ça prouve comme quoi, bonne idée d'avoir fait plutôt Serge le mito C'est normal, les mecs font de la matière Depuis le début du coup j'imagine Serge le velcro
Le rayon des vis c'est vraiment à gauche parce que là c'est pas possible
Ok les questions du coup Oui, pardon, désolé Je suis bourré moi En fait souvent faut savoir qu'à la fin on se dit qu'est-ce qui s'est passé et souvent les gens les aiment bien C'est ce qu'il faut se dire, les gens rigolent et ils aiment bien Mais c'est pour les gens qu'on fait ça Là c'est de l'or C'est pas pour nous On prend pas spécialement plaisir Question pour Laura Laura Laura,
est-ce que tu peux nous parler un peu de ton parcours de comédienne Donc on en a un peu parlé mais moi je voulais orienter du coup cette question sur le travail Sur le cul Non, sur le travail des voix Parce que je sais que tu es comédienne de doublage Oui Je me suis pavée dessus Ouais,
ramasse ça par terre, c'est partout, il y a une flaque
Comment ça se passe, on a peut-être Jonathan pour rebondir dessus un peu plus tard aussi Oui parce qu'il a fait du doublage, c'est ce qu'on se disait auprès Non mais moi j'ai fait quand même 5 ans d'école de théâtre Oui, oui Non, non, attends, attends C 'est quand même un métier de la rue de mon cul Non,
attends, attends Parce qu'on a tendance à faire la confusion Et d'ailleurs ça vexe les vieux, ça vexe les gens qui en font depuis très longtemps Et qui disent en fait il faut être comédien Je voulais justement te lancer sur ce sujet parce que moi je me fais un petit peu la plèbe Tu vois,
le public il ne sait pas forcément Et c'est vrai que c'est doubleur, comme c'est les gens qui chient sur la VF en disant Ah la VF c'est de la grosse merde, pourquoi ils font ça, c'est vraiment des merdes Alors que c'est un vrai travail, un vrai métier Et c'est pour ça que je voulais que tu nous en dises un petit peu plus sur ce truc là Bah en fait c'est vraiment un boulot de comédien Alors après il y a beaucoup de gens en doublage qui travaillent énormément en doublage Et qui du coup n'ont pas trop le temps de travailler en dehors Parce que c'est,
enfin en général c'est un milieu hyper fermé Et il y a des restas du doublage quoi Jean-Pierre Darbois, Jean-Pierre Tricolet Lui il est carrément parti vivre à Pointe-à-Pitre Oui j'ai entendu ce truc là Et il a son studio là-bas et genre on lui envoie les recs quoi tu vois Oui c'est ça,
il fait « Bon envoyer les phrases » Il est tellement bon game qu'il fait ça lui Et en plus c'est un grand monsieur quoi Ouais déjà ces mecs là ils sont genre Ils sont over des blagues Les voix officielles de Stallone, de Wiss C'est lui il sait plus sa voix d'ailleurs Il l'a acheté à un gars qui l'imite C'est cool il a son ingé son et tout C'est incroyable C'est pas toi Arrête un peu Et qu'est-ce que c'était ?
J'ai envie de te lancer une question un peu très journalistique C'est quoi une journée où tu te dis Aujourd'hui tu vas faire du doublage Comment se passe la journée ?
Combien de temps tu passes ?
Comment ça se passe un enregistrement de doublage ?
Alors déjà t 'as des trucs, t'as du doublage Mais en fait les gens ils pensent doublage en général Ça regroupe plein de trucs Ça regroupe la voice over Tu sais c'est ce que t'entends sur Arte quand t'entends la voix originale derrière Oui En fait c'est pas du tout les mêmes travail Parce que la voice over par exemple T'as pas de time code,
c'est toi qui gère en fonction de ce que t'entends T'as la voix off Qui est tout ce qui est pub Voilà en général T'as le doublage Et t'as les voix de jeu T'as tout ce qui est à côté Tu fais tout toi ?
Moi je fais tout depuis pas longtemps Non parce que ce que j'avais jamais encore fait c'est les voix de jeu Que j'ai fait ce matin et avant-hier De jeux vidéo Trop bien C'est bien mais en fait t'as pas d'image parce que Ubisoft et tout Ils sont très stricts avec ça D'ailleurs j'ai dit le mot Ubisoft Tu risques d'être viré Tu te fous de ma gueule ?
C'est pas lui qui t'a dirigé ?
Non j'ai été dirigée par mais je peux pas dire qui Parce que si je dis qui je le dis J'en dis rien C'est des trucs très différents Et en fait moi j'adore ça En plus je trouve que ça a vraiment un lien Avec le travail de comédien Et que quand t'es sur scène après La voix c'est tellement important Moi je fais super gaffe à ça après quand je suis sur scène Du coup j'ai pris l'habitude De porter ma voix et tout Grâce à ça un peu Pouah c'était nul comme Mais pas du tout C'est très misogyne je tiens vraiment à le dire Parce qu'il y a très peu de rôles de filles Il faut quand même savoir que l'intégralité des séries que j'ai fait j'étais ou une pute ou j'étais morte très vite et c'est des trucs enfin t'as une meuf dans enfin c'est toutes les séries américaines qui se font c'est quand même globalement vraiment beaucoup de mecs et les femmes elles arrivent mais elles servent enfin ou alors il y a une série où il n'y a que des femmes tu sais d'un coup mais en vrai il n'y a pas beaucoup.
J'ai une pote qui est comédienne aussi de doublage qui me disait quand t'es une meuf en France pour faire du doublage faut savoir faire les enfants et à ce moment là quand tu fais les enfants ils te font faire un peu tous les enfants de la terre.
Si tu sais faire les enfants tu peux tout faire.
C'est ça.
Marion Sécla faisait ça à une époque.
Marion Sécla a fait une voix d'enfant.
Après les voix d'enfant elles plient toujours un peu la merde enfin il y en a 2-3 que je connais qui les font super bien mais sinon c'est hyper dur à faire les voix d'enfant en vrai.
On a tous appris que Sam Gohan était fait par une meuf.
Oui Brigitte Lecordier qui est absolument délicieuse d'ailleurs.
Je la connais pas du tout.
Non c'est vrai c'est très délicieuse.
Elle lui a mangé le genou.
Parce qu'il y a peu il faut savoir que dans les directeurs artistiques en doublage parce qu'en fait il faut savoir que tout le monde peut en faire dans la mesure où si t'es comédien un peu et tout tu vas dans les gros studios et en fait c'est ça qu'il faut faire c'est ce que j'ai fait.
Tu vas devant et tu dis bonjour j'aimerais assister.
Et tu fais des voix.
Mais il faut le faire souvent.
Dès qu'il sort tu fais des voix.
Tu fais hé toi là-bas tu crois que je t'ai pas vu sortir de l'immeuble et ils font oh mais c'est incroyable.
Je m'appelle.
C'est très bien joué bravo.
Tu te mets derrière un gars tu lui demandes d'ouvrir la bouche et tu fais une autre voix.
Ah oui et d'ailleurs le premier doublage auquel j'ai assisté c'était les Feux de l'amour et il faut savoir que les Feux de l'amour ça réunit les plus grosses restas du doublage parce qu'en fait ils ont des dizaines d'épisodes à doubler en très très vite genre en deux jours quoi.
Et en fait les comédiens parce que moi j'avais jamais entendu les Feux de l'amour en VO les comédiens originaux sont tellement mauvais que je te jure que le doublage Victor Newman dans les Feux de l'amour c'est genre vraiment fin de vie en train de mourir alcoolique tu vois.
Et vraiment pour le coup tous les acteurs sont des monstres dans les Feux de l'amour et ils leur rendent vraiment service quoi parce que c'est horrible original à l'original.
Jonathan toi t'as fait des voix aussi c'est sur quoi déjà tu me l'as dit récemment.
Je m 'en ai fait pas mal moi j'ai fait mon plus beau fait d'armes c'est Brad Pitt.
Ah mais dans quoi ?
Dans Burn After Reading c'est moi qui le double.
C'est pas vrai je te crois pas.
C'est moi qui double Brad Pitt.
Mais tu le double dans son meilleur rôle.
Il est génial.
Il est dément mais c'est… Et tu changeais ta voix ou pas du tout ?
Parce que je ne l'ai pas vu en VF.
En fait non je change pas trop ma voix mais il joue un bildé un peu dedans donc évidemment que c'est pour ça.
Tu crois que c'était pour quoi ?
Parce que tu lui ressemblais peut-être un peu.
Bah oui je lui ressemble.
Non j'attends.
Sa copie tunisienne.
You're Brad Pitt from Idyllis ?
I've got it here.
Bref.
Et j'ai fait Oscar Isaac, j'ai fait des super… En fait j'ai eu la chance de faire des super… Dans quoi Oscar Isaac ?
Oscar Isaac dans les Windavis.
Ah oui donc tu fais tous les frères Coen en fait.
Ils ont dit j'attends Coen.
Bon vas-y.
Si il y a un Coen qui est acteur on le fait tunisienne.
C'est le réseau juif.
Attends là il était… Il était quoi ?
Il était un peu Karl Lagerfeld encore… Oui il était allemand oui.
Non mais j'en ai fait vraiment beaucoup.
Mais avec une seule personne quasiment.
Tu dois connaître Hervé Kovic ?
Ouais.
Bah voilà c'est vraiment la seule… Les deux à côté.
Évidemment.
Bébé.
Bébé sacré vivou.
Et voilà j'ai bossé qu'avec cette personne quasiment.
Et je me suis éclaté.
Et il m'a fait faire des trucs démons quoi.
Gagardia Bernard.
C 'est trop bien ça.
Et toi t'as fait des trucs chanmés, t'as fait un dessin animé aussi.
Ouais j'ai fait Moi moche et méchant, j'ai fait le professeur Nefario.
Ah trop bien.
En plus des dessins animés c'est cool parce que tu penses un peu plus… Le personnage principal non ?
Non le vieux… Le vieux chercheur.
Ah oui oui oui.
Est-ce que tu connais ça ?
C 'est Steve Carell la voix originaire c'est ça ?
Ouais c'est stylé.
Et non non mais imagine… Et quoi ?
Et quoi qu'est-ce qu'il y a ?
Bon je pose des questions.
Et bah renseigne-toi c'est quoi ton job ?
C'est ce que je fais, je me renseigne.
Ah bah enchanté alors.
Salut.
Adrien.
Adrien Jonathan.
Tu fais la voix du mec qui fait le pistolet à prout.
Le vieux, le vieux chercheur.
J'ai passé le casting contre des vieux gars et je les ai battus.
Et ce qui est ouf d'ailleurs c'est quand t'en croises, t'as peut-être croisé des gens qui avaient des voix connues et que tu voyais pas qui c'était quoi.
Moi la première fois que je te l'ai pissée j'ai Dubing qui est une de mes plus grosses voix de… Bon début d'anecdote.
J'ai croisé la voix de Monika qui est… J 'ai reconnu le pipi de la voix de… Ah de Friends et qui est la voix de Whoopi Goldberg aussi.
Oui bien sûr.
C'est très très étrange quoi.
Et ils sont en stylé.
Surtout que tu sais c'est des époques où on écoutait vraiment en doublé quoi.
Ils sont incroyables ces acteurs parce qu'ils arrivent à véhiculer vraiment tu… Alors peut-être que c'est une nostalgie de tout ça et qu'on voyait que du feu mais je les trouve… Pour avoir revu y'a pas longtemps Sister Act.
Ouais c'est ouf.
Mais c'est dément.
En français c'est dément.
Et toujours aujourd'hui… Patrick Poivre aussi dans Los Willis.
Ouais incroyable.
Arrêtez !
Ouais c'est fou.
Espèce de connard.
Ouais exactement.
Oh nom de Dieu.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Le Retour vers le futur tu vois par exemple c'est un chef-d'œuvre.
C'est un film qui est impossible à avoir en VO maintenant pour moi.
Ah ouais ?
J'ai eu ça longtemps mais ça va mieux maintenant avec des Jim Carrey.
Moi les Jim Carrey j'avais beaucoup de mal à les mater parce que j'ai grandi avec quoi les Venturaris de Masque.
Ouais en VO.
En VO ouais.
Et il m'a fallu du temps.
Et même moi Friends j'avoue que j'aime bien aussi en français de temps en temps quoi.
Parce que ça me rappelle des trucs tu vois.
Et en plus je trouve que c'est toujours… Alors je regarde plus les films live en doublé mais les dessins animés je suis toujours extrêmement impressionné.
J'ai vu La Reine des Neiges.
Non mais j'ai mis beaucoup de temps à voir que c'était Danny Boon qui faisait Le Bonhomme de Neige.
Je l 'ai trouvé ultra stylé.
Ils sont tous méga forts.
Franchement en français on fait du très bon travail dans les dessins animés.
Et en plus ce qui est fou c'est qu'il y a écrit nulle part avec la voix de Danny Boon.
Les Carrey sont pas si ouf que ça et pourtant ils prennent des gros gros acteurs.
Je te jure c'est pas pour qu'on se la raconte nous.
Mais très souvent ils jouent très droit.
Très souvent ils jouent très droit.
Ils sont un truc un peu désincarné parfois je trouve en dessin animé.
Et en France j'ai l'impression qu'il y a pas mal de… Il y a un tigrin de folie tu veux dire ?
Ouais il y a un tigrin de folie.
Il y a Lianne Folie d'ailleurs.
Elle fait toutes les voix.
Je te dis de… C'est quoi déjà ?
Lianne toi aussi !
Elle chantait quoi Lianne ?
Je te dis des mots durs.
Au fur et à mesure.
Je suis pas de la foule.
Et sache que la voix de Nefari en anglais c'est Russell Brand.
C'est quand même assez stylé.
Il parlait comme ça.
Il est pas du tout vieux.
Il était vieux mais il faisait… Et donc c'est très chelou.
Ce qui est ouf aussi c'est quand t'as les comédiens français qui viennent se doubler en studio et qui n'arrivent pas.
J'aurais Julien Binoche qui revient faire un Julien Binoche.
Jean Reno dans Godzilla.
Moi j'ai vu des… T'as des mecs qui se sont… Enfin ils sont dans le film quoi.
Des mecs hyper connus et tout.
Putain en doublage ils y arrivent.
Mais c'est très très dur.
Il y en a… Je pense que c'est relou en fait.
Je pense que les comédiens tu leur dis « Tiens tu vas faire ta version de ça ?
» « Oh la vache quel enfer !
» Moi j'ai un truc le plus relou pour un comédien.
Peut-être que c'est trop long.
Non non on s'en fout.
C'est intéressant pour les gens je pense.
Mais le truc le plus relou c'est de faire de la post-synchro quand tu tournes un film et que tu dois te refaire le son parce que voilà il y a eu un bruit de train, une connerie.
En tout cas le son n'est pas propre.
Que tu dois rejouer, te remettre dans le délire.
C'est un enfer pour les comédiens.
Alors que pour les Américains ils sont habitués à ça.
Ils refont tout le film en post-synchro.
Nous on n'est pas habitués.
Ils font tout en post-synchro quoi qu'il y ait.
C'est vrai.
Ils sont très forts.
Mais nous c'est...
Moi je souffre à chaque fois de me remettre dans...
Limite c'est mieux qu'ils fassent tout parce qu'ils arrivent à être dedans.
Au bout d'un moment je pense qu'il y a un truc.
Alors que là si tu dois faire une scène c'est horrible pour toi.
Très souvent c'est des scènes où tu dis elle est top comme ça.
C'est les problèmes de son parce qu'on entend une feuille qui tombe un peu plus forte que l'autre.
Un peu plus forte que l'autre et du coup...
Pour que ce soit vraiment propre ça serait bien que tu la refasses.
Oui mais on l'entend.
Oui mais c'est pour que ce soit propre.
Des fois je me disais, Marion Cotillard par exemple quand elle te fait Inception elle joue avec Christopher Nolan, elle est dirigée de ouf, elle revient, elle doit refaire tout le film en français.
À la fin de sa nuit.
À quel moment ?
Elle a pris la ligne douce.
C'est des réals de doublage ?
Il y a des réals ?
C'est des réals.
Et du coup je me dis, t'as un peu l'impression quand même ?
Bon la meuf l'a vraiment fait en anglais avec le réal du film.
À quel moment je lui dis Marion ?
Il y a eu ça.
Tu lui dis pas assez que des trucs techniques.
Je pense qu'ils vont pas lui dire comment...
Non non pas comment jouer en général.
Marion tu baves.
Marion tu baves beaucoup.
Oh écoute Marion franchement.
Je pense pas que ce soit le rôle Marion.
Dégraisse ton jeu un peu.
C'est beaucoup moins un sur-jeu.
Oh les caisses Marion.
Repense à Taxi 2.
Refais Taxi 2 s'il te plaît.
Putain vraiment.
Il faut refaire la mort dans Batman.
Ça les gars je peux vous le dire.
C'est terrible ce qu'elle a vécu.
Je suis persuadé.
C'est un coup de pute.
C'est une erreur de réal surtout.
C'est un coup de pute du réal les gars.
Oui donc c'est un coup de pute on est d'accord.
C 'est un coup de pute.
Ça ne peut pas être autre chose qu'un coup de pute.
Je ne sais pas ce qu'il s'est passé entre eux en mode qu'est-ce qu'elle lui a fait pour qu'ils lui enveillent à ce point-là.
Mais de vouloir saboter un film pour le défoncer.
Peut-être elle lui a dit non je te sucerai pas en fait.
Ah ouais bah tu vas voir.
Il y en a une qui va vachement bien mourir.
Et c'est fou.
En fait en plus même si c'est pas fait exprès c'est plus une erreur de réal que de comédien.
C'est clairement une erreur.
Elle a dû en faire 25 des morts différentes.
Et une où elle a reçu un Oscar sur le plateau direct.
Enfin excuse-nous c'est la meilleure mort.
Il y a Julianne Moore qui est venue lui rendre.
Bon en fait tiens prends le mien.
Prends le mien c'est magnifique.
On est tous là avec un combo.
Il y a tout Hollywood derrière.
On est sur le cul.
C'est Julianne Moore.
Mais elle n'est pas morte.
Bah ouais.
Laura je sais que tu fais aussi des voix un peu radiophoniques.
Donc voilà.
Je voulais te proposer juste de lire.
J'ai un site que j'aime beaucoup qui s'appelle faitdiver.org.
Ouais.
J'en ai un petit là.
Est-ce que tu pourrais nous le lire juste pour la beauté des oreilles ?
Mais le lire comment ?
Tu lis pas le titre.
Tu lis l'article.
On est radio.
On est radio Pascal Clarke Transat.
Radio Chouquette.
Donc généralement on fait le silence.
On fait le silence.
Radio L'Orient Antique.
Il faut une intention.
Alors il faudrait que tu le joues comme une chouette information plutôt comme si c'était une bonne nouvelle.
Comme si tout se passait bien.
Comme une pub un peu quoi.
Avec une voix de princesse.
Voilà un peu une pub et tout.
Les faits se sont déroulés dimanche à Haddington à l'Est des Dimbourgs en Ecosse.
Un jeune homme âgé de 22 ans se trouvait à son domicile lorsqu'il a été attaqué par son chien.
Ce bulding.
Ce bulldog.
Anglais lui a mordu les parties intimes.
Les secours arrivés sur les lieux ont découvert une scène d'horreur.
La victime gisait dans une mare de sang et était grièvement blessée au niveau des testicules et du pénis.
Le jeune homme a été transporté en urgence à l'hôpital où il a été placé dans le coma.
Certains des organes touchés ont été avalés par le chien et ne pourront pas être recousus.
Quant à l'animal, il a été maîtrisé et placé provisoirement dans un chenil.
Le chien voulait jouer au boule, boule, dog, dégâts, à toi aussi, ça va pour faire pipi.
C'est quelqu'un qui est tombé pendant qu'il faisait le coma.
Et là t'as un vrai truc, on devrait prendre ce chien pour punir les pédophiles.
Et les zoophiles ?
Bah non, bah du coup non !
Les zoophiles ils seraient un petit peu genre, au début ils seraient genre...
En fait un zoophile SM il est ok, il fait ouais faites ça, franchement punissez-nous comme ça.
On en parle des mecs qui aiment se faire exposer les couilles avec des talons quand même, c 'est même fou.
Ah c'est vrai, ça existe ça ?
Mais bien sûr que ça existe.
Bien sûr que ça existe.
Et les mecs qui s'injectent de la solution saline dans les couilles pour avoir des couilles énormes ?
Ah j'ai vu une vidéo de ça !
Quoi ?
Putain attendez, parlez !
J'ai vu que t'avais eu le mot technique de la solution saline.
Ah ouais ?
Surtout que c'est pas un objectif d'avoir des grosses couilles en...
Non mais parce que c'est un truc, ça fait mal et c'est un truc sur la douleur et tout ça.
Ah c'est terrible !
D'ailleurs ma douleur de Camille ça venait de ça.
Lâche-moi !
Solution saline !
En fait y'a les voix mais y'a surtout une culture de paroles.
J'adore !
T'as quand même toutes les voix en vrai.
Mais n'importe quoi !
Non arrête, arrête !
J'ai dit n'importe quoi, j'en ai quatre fois.
Mais n'importe quoi !
T'es jazzy !
Yo papito t'es chill !
Mais tu as fait du jazz aussi !
Oui un peu !
Mais oh j'ai pas envie qu'on en parle !
Jonathan !
Oui ?
C'est comme ça FloodCast, on passe d'une série ou d'une question à l'autre ?
Que penses-tu plus largement...
Oh putain y'a la photo qui vient d'être montrée aux gens !
Non mais mec c'est pas une vraie photo !
Est-ce qu'on peut dire le mot à taper sur Google Adrien ?
Edouard Balladur !
Attendez, attendez !
Parce que j'ai fait une version pour la rendre plus supportable.
Sympa, sympa, plus mignonne.
Pas très radiophonique mais mignonne.
La couille explose !
C'est quoi qu'il faut mettre sur Google du coup ?
Je crois que c'est Scrotal Injection, je crois.
T'sais qu'ils ont effacé toute photo du Blue Waffle, moi c'était la légende urbaine quand j'étais au lycée, tu tapais Blue Waffle sur Google et c'était une maladie au vagin qui faisait que tu avais l'intérieur du vagin bleu et qui ressort.
Ah c'était immonde !
C'était pas ouf.
Donc ouais une question pour Jonathan, bouge pas trop ton micro mon bonjo parce que du coup ça sentant...
Moi je suis saxophoniste et du coup...
T'as pas besoin d'être impressionnant.
Serge le Saxo !
En fait c'est le générique sans cesse !
Il n'y a plus d'idée là !
Donc Jonathan, quel est ton avis, et on peut demander un peu à tout le monde autour de la table, mais là c'est intéressant d'avoir l'avis de Jonathan, plus largement sur la mythomanie.
Est-ce que c'est un sujet qui vous intéresse de base ou est-ce que c'est le personnage qui a mené à ce thème ?
Non mais après la mythomanie, mec c'est fascinant.
Alors on m'a proposé ce rôle et il était de fait mytho, donc il n'y a pas eu de questionnement là-dessus.
Mais moi j'ai été un peu mytho quand j'étais jeune, aux alentours de 11-12 ans.
Même plus petit encore !
18, 19...
Non mais ton histoire où tu pouvais avoir des K2000...
Tu peux raconter ça ?
Ouais en fait quand j'étais petit, je disais que mon père c'est lui qui fabriquait K2000 et qu'il faisait des K2000 pour les petits.
Donc j'avais des bons de commande, de mini K2000 que évidemment je ne livrais jamais vu que mon père en donnait des parfums.
Pour des problèmes de structure ?
Et du coup voilà, mais j'avais ce besoin de mentir.
Un des plus gros mythos, je me suis fait gauler.
Mais là c'est horrible parce que t'es vraiment le mytho.
Ah ouais, quand t'es gaulé c'est l'enfer.
J'avais trouvé dans un photomaton une photo, c'était la première fois qu'il y avait un photomaton où tu pouvais mettre des trucs, des bisous, des trucs comme ça.
Où tu pouvais t'incorporer dans E.T.
Exactement, et il y avait une meuf qui avait oublié sa photo avec un bisou comme ça.
Et je prends la photo...
Attends, c'est pas manipulant ça ?
T'es en train de...
Et j'ai la bonne idée de marquer Appelle-moi au 01 nananinanana Bisous, un truc comme ça tu vois.
Et je dis...
Et regardez, il y a une nana qui m'a donné ça, elle est arrivée vers moi, elle m'a dit tiens c'est pour toi et du coup je sais pas quoi faire.
Et donc je dis ça à mes potes.
Elle avait quel âge la nana sur la photo ?
Elle faisait plus vieille que moi.
C'était honteux, c'était une pédophile si c'était vraiment arrivé.
Du coup, un des potes a noté le numéro, a appelé, et évidemment rien n'ave.
Et du coup...
L'enfer.
Et de ma vie, je me suis vraiment fait cette preuve, je me suis dit, je ne mentirai plus jamais, sauf pour Canal+.
Je m'étais dit, je ne mentirai plus.
Ça m'a tellement mis en...
La honte ?
La honte de ma vie que j'ai dit, j'arrête là les frais.
En primaire, je faisais croire que mon oncle, c'était le mec qui jouait dans Crocodile Dundee.
Paul Hogan ?
C'est génial.
Vous avez un peu la même têté, je peux comprendre.
Tu sais, mytho nul.
Il est vraiment...
Ah ouais, bah cool, il vient de temps en temps.
Il vient d'Australie.
Il vient d'Australie, cool.
Il y avait aussi les petits mythos.
Quand j'étais gamin, je mythonnais tout le temps sur les films que j'avais vus.
Chaque fois que ça prenait un film, je l'ai vu, je l'ai vu.
Je l'ai vu, super.
Les gars, il n'y a pas de si longtemps que ça.
Il y a des petits mythos, des petits mythos dugoutiens.
En revanche, la vraie mythomanie, c'est affreux, quoi.
J'ai une copine qui m'a dit qu'elle avait une leucémie et elle est allée jusqu'à acheter un appartement près de l'hôpital.
Je suis allée la chercher en salle après les traitements et elle n'a jamais eu de...
C'est une trop longue histoire.
Si je peux me permettre, je trouve ça moins grave que dire j'ai vu le film.
C'est un peu moins grave.
C'est moins salaud.
Ce qui est ouf, c'est que c'est des gens qui ne pensent pas qu'ils mentent.
Il y a des moments où vraiment, c'est limite.
En fait, c'est un grand besoin d'attention et d'amour.
C'est terrible.
C'est une maladie, quoi.
Tu voulais dire un truc, toi.
Non, non, je disais, je connais aussi une meuf qui a fait ça, qui a dit ouais, j'ai un cancer, un truc au cerveau, machin, etc.
Et en fait, pas du tout.
Mais ils vont loin.
Elle s'était fait une coupure pour le cathéter.
Pour le cathéter.
Bien sûr, bien sûr.
Maladie de Crohn, le premier guitariste de mon groupe, pareil, des trucs à la clinique.
Un moment donné, il est revenu vraiment bronzé.
Il fait pas en trois semaines, je peux pas, je rentre en clinique.
Non, mais parce que mes parents, ils m'ont emmené, on est allé au Disney, il faisait beau et tout.
Parce que je suis malade.
Chaud, mais chaud, il est plutôt comme ça.
Il y a un truc après, il est revenu avec les mains en sang.
Il dit voilà, putain, j'ai vu mon ex dans un bar avec un nouveau mec.
Je sais pas ce qu'il m'a pris, je l'ai défoncé.
Il fait putain, et en fait, l'ex, je lui ai parlé le soir même sur MSN à l'époque.
Tu l'as wheezé ou pas ?
Est-ce que t'es partie manger ?
Elle était partie manger.
Elle était AFK.
Pas très bien ce soir, elle est partie manger.
Ne me parles pas.
On se la tue.
Et en fait, je lui ai parlé.
En fait, la meuf, elle était à Lyon.
Elle n'était pas du tout à Paris.
C 'est chaud ça.
Déjà, on avait des doutes, mais tout c'est un peu emboîté.
Et quand tu les confrontes, c 'est dingue ça.
Ils disent non.
Et en fait, ils sont violents.
C'est l'escalade.
Après, tu es obligé de les buter.
Nous, elle nous disait qu'il y avait son ex qui était là dans la salle, qu'elle avait croisé son ex à l'hôpital plusieurs fois.
Ex qu'elle voyait tous les midis quand on était au lycée pendant trois ans.
Mais donc, ce mec n'a pas existé puisqu'elle n'est jamais allée en chimio.
Donc, qu'est-ce qu'elle faisait entre midi et 14h tous les midis au lycée ?
La derserre.
D'accord.
Encore un fantôme ?
Vous êtes Charles Aznavour ?
Absolument.
Vous avez perdu la voix sur l'absolument.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ah, le grand-père des Sims c'est un autre type.
Je suis Charles Aznavour.
Ah oui, donc vraiment on vieillit.
Oui, on va vieillir après l'amour.
C'est génial, ce jeu.
Les amis, là on passe un tout petit peu au moment Doc Edifoul.
Non, triste, sur vos amis, genre, ils avaient des leucémies.
Ça me fait pas si triste.
C 'est pas sûr que tu parles de Christian Spitz.
De quoi ?
Bah, du Doc, de Doc Edifoul.
Ah oui, c'est Christian Spitz.
Christian Spitz, le chanteur de mon groupe, c'est le fils de Christian Spitz.
Spitz.
Je connais bien, je connais bien le Doc.
Spitz, c 'est tellement...
En début, je disais, c'est un village.
Je mentais pas.
C'est un village.
Spitz.
Frédéric Spitz, d'ailleurs, je pense qu'il écrit un podcast.
C 'est un village d'Alsace ?
Oui, on n'est pas loin de l'Alsace.
Très probablement, entre Schweiguse et Ungersheim.
J'ai quelqu'un qui me dit coucou, j'ai presque 20 ans, je n'ai jamais eu de copain slash copine et je suis vierge.
Et j'avoue qu'en plus de me peser sur le moral, ça me complexe un peu par rapport aux autres.
J'essaie de m'en foutre, mais ce n'est pas toujours simple d'avoir l'impression d'être la seule de mon âge sans expérience et qui n'intéresse pas les autres.
Je sais que Flo et Adrien sont restés célibs plus longtemps que la moyenne.
Oui, ça va, oui.
Avez-vous des conseils à me donner ?
Eh bien, écoute, patiente.
Non, mais oui, c'est dur de donner des conseils parce que, évidemment, à l'époque, moi, ça pesait aussi, évidemment, parce que...
on peut rassurer, 20 ans, ce n'est pas non plus...
Non, c'est bon, ça va, ça va.
Tu peux ne pas...
Enfin, 20 ans, tout va bien, il n'y a rien de...
Ah ouais, grave, en fait, ça va, 20 ans, c'est très bien.
Et quand ça arrivera, quand le petit loup sortira de la tanière...
Ne t'en fais pas, mon petit loup.
Eh bien, tu nous appelles.
Voilà, tu nous appelles, et là, on pourra te filer des conseils.
Et là, pour l'instant, démerde-toi, et c'est la vie.
Et c'est pas...
Ne le prends pas mal, parce qu'on ne te laisse pas tomber, au contraire, on te laisse toi et ta destinée, face à face, à dîner, tous les deux, aux chandelles.
Bon appétit.
Les chandelles, le restaurant à Paris, le club...
Le truc, le conseil, c'est de se dire, mais non, mais il ne faut pas se mettre la pression et tout, mais en fait, le truc, c'est que la pression, elle est dans l'entourage, Mais juste de te dire qu'une fois que c'est fait, c'est pas non plus...
Ça, c'est super.
C'est pas non plus...
Il n'y a pas une révolution dans le monde.
Prépare-toi à tellement peu jouir.
C'est vrai que c'est une femme, oui.
Tu jouis pas de ouf ?
Juste de ouf, mais c'est pas la question.
Non, c'est que les hommes ne savent pas y faire, c'est ça qu'elle veut dire.
C'est ce que je t'entendais.
C'est ça qu'elle veut dire.
Non, mais oui, voilà, donc il n'y a pas de...
Masturbe-toi si...
Voilà, tout à fait.
Ah ouais, grave.
Mais une fois que c'est fait, vraiment...
Parce que tu es probablement clitoridienne comme 95% des femmes.
ça va développer d'autres talents chez toi, une acuité, un savoir-faire.
Pouvoir lire le futur avec tes doigts.
Mais c'est sûr.
Tu sais, tu peux...
Il y a une meuf qui a ouvert une porte spatio-temporelle juste en se branlant plus de 1500 fois.
Ah ouais ?
Et il y a une faille qui s'est ouverte pour une meuf.
Et elle est arrivée dans une autre dimension où elle a pécho tous les gars.
Et ça, ça arrive à chaque fois.
C 'est une vraie histoire.
Mais attends, mais t'es un mytho, toi !
Mais c'est pas vrai, mais ça va me coller à la peau toute ma vie.
Donc voilà, ne t'inquiète pas, quand ça arrivera, tu feras.
Et puis je pense pas que personne s'intéresse à toi, parce que nous, on est en train de s'intéresser à toi.
Absolument.
Et puis surtout, ça n'empêche pas après d'avoir une vie très cool et tout.
Vraiment, 20 ans, c'est pas tard.
Franchement, le couple n'est pas une finalité.
Je te jure qu'on en fait tout un bataquesse, mais c'est pas si ouf que ça.
Et c'est pas grave d'être seul, on s'amuse vachement aussi.
Ouais, ouais, bien sûr, Jérémy, y'a pas de soucis.
On part dans des paradis, voilà, des paradis un peu artificiels.
Mais ça va, Jérémy ?
Non, tu pleures, Jérémy ?
Jérémy, tu pleures ?
On n'a plus le droit de taper.
Le rire, le pleur le plus énervant.
Un peu tendre, tu sais.
Les pleurs qui...
À bout de sou.
Ça va ?
Quand t'as pleuré beaucoup et que t'as...
Quand t'es en faim.
T'as vraiment la gorge très serrée.
Moi, j'avais aussi, quand j'étais petit, c'était le...
Mais parce que je te disais que je pouvais pas.
Moi, ce qui m'en fout, c'est les gens qui pleurent et tu vas pour les consoler, ils te repoussent.
Ah, on est d'accord, c'est pas un truc de...
Et là, j'ai dit, attends, attends, mais va te faire enculer.
Oh non, attends.
Non, non, mais genre, t'es comme ça, on est sur deux rapports.
Non, mais, ils te font comme ça, et t'es comme ça.
Ne bouge pas, amuse-toi.
Waouh.
Et je trouve ça fou, je trouve ça fou de...
Qu'est-ce qui se manque ?
De ne pas accepter la consolation.
Et l'autre consolation ?
L'autre consolation, je leur offre une Smart.
Voilà.
Tu veux dire, par exemple, si c'est au Big Deal et que t'as choisi la soeur alors que la voiture est derrière la mer, tu veux dire ce genre de choses.
C'est ça cool.
Je leur dis, arrête de pleurer.
Je t'offre une Smart.
Nicolas Sarkozy.
Oui.
Arrête, allez, arrêtez de pleurer.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je vous offre une Smart.
Il faut dire quelque chose.
C'est un peu mignon.
Je vous offre une Smart.
Mais c'est quoi ça ?
C'est Nick.
Ah, je sais pas, ça doit être un extrait de...
C'est Sarkozy.
C'est un autre spectacle ?
Vous jouez tous les jeudis, je crois ?
Je te jeudis.
Trop mignon.
C'est Sarko-mignon.
Ça va, t'as fait quoi ?
C'est un Serge Le Sarko.
Alors, peut-être que là, il pourrait être avec Aurélien Gringe.
Je sais pas s'il y a un imitateur autour de la table.
Allez, on arrête là.
C'était pas mal, pourtant, il fallait continuer.
Celui-là, je vais le produire.
Serge Le Sarko.
Jérémy, on t'a pas vu beaucoup jouer.
Pourtant, je te trouve excellent dans Serge Le Mytho.
Aurais-t-on l'occasion de te voir plus ?
C 'est vrai.
C'est vrai que c'était un beau comédien.
Je le redis.
Non, mais parce que j'ai jamais voulu faire ça.
Tu veux pas, là ?
Parce que pourquoi t'as joué dans ce truc-là, dans ce cours ?
Dans quoi ?
Réponds, réponds, bâtard.
Non, parce que tu veux pas jouer, mais moi je t'ai vu dans un festival.
Moi, je veux pas faire d'haltérophilie, mais j'ai jamais touché une haltère de ma vie, tu vois.
Donc, t'as vraiment un peu envie, mon pote.
T'as vraiment un peu envie.
Le court-métrage, c'est grâce à Serge.
Parce qu'elle m'a vu dans Serge.
Olivia Baume, la réalisatrice, m'a vu dans Serge.
Elle m'a dit « Ah, je te veux, je te veux.
» Et j'ai fait « Ah, mais je suis pas du tout comédien.
» Elle m'a fait « Non, mais je suis sûr que... » Donc, j'ai fait cette expérience.
Et aussi, en tant que réalisateur, ça m'intéresse de me mettre un peu dans la peau d'un comédien.
Et savoir ce qu'il subit quand il y a quelqu'un qui te demande un truc et que tu sais pas ce que...
Enfin, bref.
Ça se nourrit, les deux.
Voilà, ça se nourrit.
Ça se nourrit pas mal.
Et puis, dans Serge, non...
Samy, ça se nourrit.
Serge, en fait, j'ai toujours fait ce mec-là avec Jojo.
Jojo, qui faisait un peu Serge le mytho dans la vraie vie.
Enfin, avant que ce soit un programme court, il avait déjà ce personnage-là.
Et j'ai toujours fait ce mec qui essayait un peu de le...
Oui, vous faisiez des impros du quotidien, presque.
Des impros du quotidien.
J'ai toujours fait ce mec qui essayait un peu de le contredire.
Vous vous connaissez depuis longtemps, tous les deux ?
Dans le micro, dans le micro.
Bonjour.
Ça fait huit ans qu'on se connaît.
Et c'était comment que vous vous êtes...
Enfin, vous êtes...
Pardon, c'est pas le temps de résumer.
Grâce à Kian, en fait.
Ah oui, d'accord.
Ok.
On s'est rencontrés en fait dans une soirée.
Et on est tout de suite devenus potes.
Et le lendemain, on s'est revus.
On s'est embrassés.
Tu m'as un peu branlé.
Ouais, c'est ça.
Et on a été...
T'as fait tourner ton pouce sur mon blanc.
Piano-saxo.
Surtout saxo.
Plus saxo que piano.
Ah, c'était dans une saxo, la voiture ?
C 'était dans une saxo.
Plus piano à queue que...
Et en fait, très très vite, on a eu envie de taffer ensemble.
Et on a très vite taffé ensemble.
On a tout de suite fait France-Québec.
Qui était l'idée originale d'une copine à nous.
Enfin d'une copine à moi, Marie-Eve Perron.
Jérémy l'a détestée, visiblement.
Ouais, grave.
Non, mais parce qu'il la connaissait pas.
Oui, oui, bien sûr.
C 'était une blague.
Je vous suis permis.
Ah, c'est ça le mot ?
Ouais, en fait, de temps en temps, dans cette émission.
C 'est ça le mot, ce truc qu'on entendait et dont on n'arrive pas à en revenir.
Ce truc qui était...
Un truc qu'on pouvait faire à une époque.
Ce parfum qui a un goût de...
Il revient, vas-y.
Un truc qu'on pouvait faire à l'époque de tirer le lion.
Excusez-moi, juste là.
Qu'est-ce qu'il a fait ça, Adrien ?
Mais Adrien est sur son téléphone pendant l'émission, il faut pas le dire.
Alors que depuis le début, on est très direct en fait.
Et Adrien qui a écrit sur France-Québec.
Oui.
Sur la saison 2.
Dès qu'on parle de moi, je reviens.
C'est tout simple en fait.
Saison 2 et Adrien, il nous a fait un des meilleurs épisodes de la saison.
On s 'est tapé des barres.
C'est toi qui l'a écrit de A à Z, celui-là.
On a même pas touché quoi que ce soit.
C'était lequel, loup-garou, c'est ça ?
Ouais, loup-garou.
Et on s'est tapé des barres et on est tombé en amitié avec ce petit fou.
Ce petit fou ?
Ce petit fou du net, maintenant.
Je peux t'en prendre un, ça ne dérange pas ?
Pour finir le truc, non, comédien, je pense pas que je vais… Je parle de l'héroïne.
Je pense pas que je vais… À part dans le film, Serge Lemito, s'il y en a… Si, si, si, tu es dedans, sûr.
Tu es dedans, sûr.
Mais dans un autre rôle.
Il y a moi aussi.
Ouais.
Il y a moi aussi, je pense.
Vous êtes tous à cette table, vous êtes tous dedans déjà.
Ah cool, ça fait plaisir.
Et même les auditeurs.
Salut vous, vous êtes dedans.
Non mais je ne suis pas fait pour supporter les preuves horribles des castings et tout.
Je pense que je ne survivrai pas au refus.
Je peux te dire qu'on s'en est bouffé, nous.
Tu as bouffé beaucoup de castings.
Pas trop, moi.
Pas trop encore.
Et alors le film dans le micro, c'est toi.
Il y a vachement de trucs sur internet, ça caste pas trop.
Je te jure.
Moi, elle m'a dit, mon agent, c'est horrible.
C'est impossible de te mettre sur des castings quand tu as fait des trucs sur internet.
Ça dégoûte les gens à peu près.
Déjà, ils ne sont pas censés se savoir.
Tout ça parce que sur YouPorn, j'ai une vidéo qui traite et tout.
On t'avait dit qu'elle posait problème.
One cup.
Celle-là.
Ah oui, celle-là.
C'est particulier, celle-là.
D'ailleurs, on a fait une vidéo avec Anna qui s'appelle Fleek & Games, mais qu'on voulait vraiment appeler Two Girls, One Cup.
C'est bien, c'est très bien.
Sauf qu'à Chagall & Moustache, on nous a dit que c'était impossible.
Et on l'a mis dans la description et il y a trop de gens qui l'ont relevé dans les commentaires.
Et je me suis dit, mais c'est trop bête, ça aurait été trop marrant.
Surtout que c'est complété.
Pour le titre et tout, ça va compléter l'histoire.
C'est un très beau titre.
Si on avait été derrière...
Ah bah nous, on n'est pas aucun mec Adrien.
Si on avait été derrière, on l'aurait laissé passer.
Attends, tu es le mec de Ozon Causer ?
Salut, c'est Ozon Causer.
Bonjour les amis.
Ce que vous devez savoir, c'est que pendant qu'on travaille, eh bah Macron, il s'en met plein les poches.
Range vraiment ta bibliothèque.
C'est quand même la bibliothèque la moins bien rangée au monde qu'il a le mec derrière lui.
Il y a un boomerang mal mis au milieu du livre.
C'est vrai qu'il est énervant quand il parle en fait.
Quoi que ce soit chez les amis.
C'est la voix de Winnie l'Oufs, il faut le savoir.
Parce qu 'il...
Tu vois, il fait ça.
Et c'est comme Nicole Ferroni sur France Inter.
Elle fait vachement ça.
Ah non, Macron !
C'est en mode...
J 'ai la convulse quoi.
C 'est quoi le truc pour les asthmatiques là ?
De la ventoline.
Je devrais en mettre.
Oh Serge Laventot !
Serge Laventot !
Eh, je fais un peu d'asthme, t'as un truc ?
C'était un talkie walkie aussi.
Et enfin, une dernière question.
On demande souvent aux artistes où est-ce qu'ils se voyaient quand ils étaient jeunes, s'ils se voyaient où ils en sont aujourd'hui.
Où voyez-vous aujourd'hui, maintenant, quand vous aurez 50 ou 60 ans ?
Oh, la planète super.
Il est fort.
Il est fort, c'est...
Non.
Attention, les bruits de bouche.
C'est fou, tu ne parles pas devant le micro, mais tu mâches des chewing-gums devant le micro.
C'est extraordinaire, Jonathan.
Bah oui, pardon, je te mets...
Ouais, je te mets mal.
Je prends ma pause.
S'il giflait avec le micro.
Jérémy ?
Non, j'aimerais bien avoir réalisé quelques...
Quelques films.
Oui.
Un vrai petit filmo sympa et puis un peu être producteur et puis un peu...
Un peu niquer.
Un peu partager ma vie.
Un peu ken.
Avoir un gosse que je vois un week-end sur deux.
Le mec avec la vie moyenne qui continue à manger des plats préparés de chez Picard.
C'est un très beau rêve.
C'est un rêve français.
Non, mais j'aimerais bien partager ma vie avec Jonathan.
Et bah c'est un gros oui.
C 'est un gros oui.
Faut attendre encore un peu.
Un tout petit peu de temps, laisse-moi un peu.
Je règle les affaires.
Je règle ce que j'ai à régler.
J'ai tout le monde dans un coffre.
Laisse-moi entrer.
Laura, toi tu te vois où quand t'auras 50 ans ?
Je sais pas.
Je me vois...
Je me vois être élégante par contre.
Je me vois être une dame qui s'habitue avec des tissus beaucoup plus amples.
Exactement.
Un peu plus qu'Uniqlo.
Un peu plus que Mouji.
Des cheveux courts.
Et j'ai envie d'être...
Non, pas court, jamais.
Mais par contre, oui, au-dessus des épaules.
Mais j'ai toujours rêvé d'être une vieille hyper élégante.
Mais tu le seras.
Tu vois ce que je veux dire ?
Après le reste, je m'en fous.
En fait, moi je me suis toujours dit que si j'avais été fleuriste, par exemple, j'aurais adoré.
Donc si je ne réussis pas ça, vraiment, il n'y a pas de galère.
Il n'y a pas de galère ?
Non, je m'en fous.
Tant que je peux gagner un peu, enfin payer mon loyer.
Acheter un appart et faire des entreprises.
Laisse venir, pardon, mais avec le Trump, on ne sait pas où ça va.
On ne sait pas où ça va et je vais te dire que...
On n'est pas sûr d'aller tous jusqu'à 50 ans.
On va peut-être tous mourir d'ici là.
Est-ce qu'on bouffe et glyphosate et compagnie ?
Je vais te dire qu'est-ce qu'ils nous foutent dans la squelette, mon pote.
Elle est partie.
Alors là, on est mal.
Je te le dis, si ça se trompe, on a déjà des cancers de colon.
Elle est partie dans un sketch de Foresty.
Salut à tous, c'est Fanny, c'est Bigard.
Ouais, c'est devenu Bigard sur la fin.
Histoire d'une chauve-souris.
Attends, ne parle pas sur Bigard, tu sais qu'on est très fans.
Adrien Ménielle ?
Moi, soit je me serais suicidé, je pense.
C'est drôle et en même temps sûrement vrai.
C'est souvent ça qui est drôle.
Quand c'est vrai, c'est drôle.
Vous l'aurez entendu ici en premier.
La première fois que t'as entendu sa menace au suicide, c'était sur FloodCast.
Non, c'est vrai, je pense, un auteur.
Mais les auteurs où on dit, tu sais qui c'est l'auteur ?
C'est un humoriste pas ouf.
C'est le mec qui était à Golden Moustache, Adrien Ménielle, c'est lui son auteur maintenant.
C 'est horrible parce que tu le vois toujours un peu comme moyen alors que t'es pas du tout moyen.
Je fais pas la pêche aux compliments.
Pourquoi chez les nazis, tu ferais partie des nazis ?
Je ferais des stories à 50 ans.
Je serais le nouveau Thierry Ouvrard.
C'est horrible.
Mais si, Thierry Ouvrard.
Eh bien, eh bien.
Et on s'est partis des nazis.
Tu serais dans les nazis, tu serais rassuré.
Je me suis dit que je vais me suicider, plus personne ne m'écoute.
Non mais si, tu rigoles, je suis avec toi.
Vous voyez qui c'est Thierry Ouvrard ou pas ?
C'est un mec qui faisait des vines avant et maintenant il a un compte Instagram.
Un mec qui fait des blagues, mais vraiment les blagues de Daron.
T'essayes de chercher, c'est ça ?
Non, non, je l'aurai pas là.
Attends, putain, mais moi je peux essayer de le retrouver.
Non, non, mais bon.
Il fait des blagues en tant que vous lisez au pire.
Non, alors ça se fait pas peut-être de se foutre de ses réponses.
Ouais, c'est pour ça, je me dis.
Mais en gros, il fait des vannes, mais vraiment, je sais pas comment...
En fait, il les surjoue beaucoup.
Il les surjoue.
Ah ouais ?
Mais c'est des vannes genre quel thème ?
C'est des blagues, un peu de livre de livre.
De blague ?
Ouais, un peu, un peu.
Genre les vannes qu'on a lues la dernière fois ?
Non, un peu sur l'actu.
Non, ce qu'il les met sur l'actu et tout, mais...
C'est pas racontable.
C 'est lui qui les écrit.
Du coup, c'est vrai qu'en privé, j'aime bien l'imiter.
En fait, je me dis...
J'ai inventé des blagues de lui, mais je me dis, je peux devenir lui, quoi.
Mais n'importe quoi.
Non, mais le mec, il fait des stories à 50 ans, quoi.
Non, non, non, c'est à lui, il m'a connu.
Alors, Macron...
Putain, putain, tu te rends compte ?
Ça fait 10 minutes que tu tises, genre non, mais je peux pas l'imiter.
Non, mais je l'imite pas, là.
J'ai une autre voix.
Tu le fais pas, pas.
Non, non, non, il a pas cette voix.
Est-ce que tu as conscience que dès que t'es un peu middle sur un sujet, tu fais les mains jazzy ?
Les mains jazzy ?
Et qu'on pourrait mettre n'importe quelle musique de jazz, ça serait parfait.
La lalande.
Ou les plages.
J'ai jamais vu un gars qui disait...
C 'est de la radio, c'est de la radio.
Les mains jazzy malgré lui, quoi.
Jazzy malgré lui, qui est le premier film, d'ailleurs.
Je suis sûr.
C'est un mec qui déteste le réel.
En batterie.
Je crois que c'est Didier Ouvrard.
Et il y a un gars, un SDF qui faisait de la batterie, il lui a dit non, je vous donnerai jamais d'argent, je déteste le jazz.
Il serait un cas dans la batterie du SDF.
Il pisse encore dessus.
C'est Didier Ouvrard.
Pardon.
Est-ce que vous racontez des blagues dans cette radio ?
Pas tant.
Vous savez quoi, ça fait très longtemps que les gens ne racontent plus de blagues.
Vas-y, raconte-en.
T'as une blague ?
J 'ai une blague.
J'ai une blague.
Non, j'ai une blague.
Et je vais la raconter, je m'en fous.
C'était désuet aujourd'hui les blagues.
Non, non, vas-y, offre-la nous.
Voilà, on a encore un peu de temps ?
On a le temps, l'émission va se terminer doucement.
D'accord.
C'est un clochard.
Il pleut des vues horribles.
Non, c'est pas grave, c'est un clochard.
Je rentre où j'y vais, de toute façon, c'est FloodCast.
Il n'y a pas de filet, il n'y a pas de filet.
Il n'y a pas de filet.
C'est sur FiletCast où il y a énormément de filet.
C'est un clochard qui rentre dans un bar, il rentre dans le bar, il pousse la porte, il voit le barman, il fait « Toi, toi là !
» « Toi, donne-moi une bière, je te tape.
» « Tu fais quoi ?
» « Donne-moi une bière, s'il te plaît.
» Le mec, il sert sa bière.
Le clochard, il lui donne un euro.
« Ils sont où tes chiottes ?
» « Elles sont à gauche, à côté de l'escalier.
» Il y va, c'est un vrai clodo très relou.
Il ouvre la porte.
Il est très relou.
Il ouvre la porte comme ça.
Et là, il tombe sur des chiottes en or.
Des chiottes en or.
« Oh putain, des chiottes en or.
» « Oh putain, je fais dedans.
» Le lendemain, il va voir tous ses potes clochards.
« Eh les gars, je vous dis que j'étais en or.
» « Putain, quand t'es bourré, tu es de la merde.
» « Putain, vous me croyez pas.
» « Putain, vous m'endez malade.
» « Putain, on y va.
» Il amène tous ses potes clodos au bar.
Il ouvre la porte comme ça.
Et il fait.
« Toi là !
» « Oui, quoi ?
» « Dis à mes copains que vous avez des chiottes en or.
» « Des quoi ?
» « Des chiottes en or !
» « Sam, je crois que j'ai trouvé le connard qui a pissé dans ton saxo.
» Elle est belle.
Elle est très belle.
Elle est géniale.
Elle est très chouette.
Et je me suis saboté la blague en disant « pisser » alors que c'était « chier ».
« Je crois que j'ai trouvé le connard qui a chié dans ton saxo.
» C'est trop drôle.
C'est vrai qu'on raconte plus trop de blagues.
Je me suis rendu compte à FloodCast et avec Didier Ouvreur qu'en fait on racontait plus de blagues.
C 'est vrai.
C 'est Didier qui ouvre.
« S'il vous plaît, je suis payée.
» En attendant, je vais vous dire une blague.
En tout cas, ce n'est pas cette année les Restos du Cœur avec cette blague, Jonathan.
« Aujourd'hui, on n'a plus le droit.
» Les defs, ils aiment prendre les bluments sur eux aussi.
Ils me le disent.
« Et quand est-ce que vous nous manez ?
Quand est-ce ?
Tu racontes des mythos sur nous ?
Eh, j'espère que t'en racontes de belles.
» J'ai un truc avec les Clodos, c'est que les Clodos adorent lui faire des câlins.
C'est vrai.
J'avais un talent, un don, je ne sais pas si c'est un don, c'est que beaucoup d'âmes perdues, beaucoup de gens dans la rue… Tu pues le réconfort, c'est ça que tu veux dire.
En fait, ils viennent vers moi et comme je n'ai pas de problème à tailler la bavette, je peux parler des heures avec les gens.
Pas de problème à tailler la bavette, qui est le nom de ta bio, je crois d'ailleurs.
Exactement.
C'est ton bouquin où tu racontes un peu ta carrière.
C'est génial.
J'ai un couteau et une bavette.
Tu en as fait ta propre carasse.
Et j'ai un truc où en fait, je parle, je n'ai pas de problème, je prête de l'attention, mais vraiment je suis retrouvé dans des situations comme ça.
Et du coup, je me retrouve toujours avec des câlins, des bisous.
On peut dire qu'aussi, des bisous, des câlins, t'en veux tous les jours.
Ça y est, c'est ?
Non, c'est la chaise.
Ou alors c'est le fantôme.
C 'est quelqu'un qui est vraiment rentré.
C'est un vrai fantôme.
Arrête, arrête.
J't'en supplie.
Vous êtes rentré par effraction ?
J'étais ouvert, me fais pas chier.
Bah c'est tout.
C'était chouette.
T'allais raconter une anecdote en particulier ?
T'as pas dit que t'avais des jeux Flober ?
J'avais un jeu, mais en fait, le principe du jeu était l'imitation et on fait que ça depuis deux heures et demie.
C'est pas grave.
Citez quoi, vas-y, on en fait un pour voir si c'est génial.
Le jeu est imite ta réponse et en fait c'est un jeu assez rigolo parce que tu dois dire la réponse que c'est en imitant et des fois t'as le nom mais t'as pas l'imitation donc tu te lances et c'est pas ouf en termes d'imitation.
Exemple.
J 'ai pas compris.
Il a joué dans cet arrière près de chez vous.
Gamin, gamin.
C'est pour vrai.
C'est pour le boulevard, c'est pour le boulevard.
C'est pour le boulevard.
Ah tu dois dire c'est dans le boulevard.
Et tu le dis en faisant l'imitation.
Allez, c'est parti.
C 'est dans le boulevard.
C'est génial.
Ok bah du coup je l'ai pas préparé.
Bon c'est pas grave.
Je vais essayer un petit peu.
C'est dur en fait.
Quand t'es pas préparé.
Ce serait bien que la réponse soit genre Louis XIV tu vois.
Oui c'est Louis XIV.
Salut.
Ok.
Il a chanté Mistral Gagnant.
Oh non.
Y'a pas assez de syllabes.
Toujours très bien.
Toujours la bonne.
J'en ai un.
J'en ai un, attention.
Il a joué dans Le Jeu et Indigène.
Ah putain.
Attends de quoi ?
Il a joué dans le film Le Jeu et le film Indigène.
Ouais c'est dur.
Putain Rojdy.
Salut c'est Rojdy.
Ah bah oui salut.
Tu vas arrêter avec tes conneries.
Tu te crois quoi ?
Chirurgie.
C'est ça putain.
Arrêtez tes conneries.
Le Jeu c'est quoi ?
Tu veux dire Le Grand Jeu ?
Non c'est le film Le Jeu.
C'est pas Le Grand Jeu.
Ça s'appelle Le Jeu en fait.
Ça s'appelle Le Jeu les trucs avec téléphone ?
The Game de Lars Ventreer.
Voilà c'est ça.
Ok.
Thérémis Bégeau est en panique.
Attention.
Vous êtes prêts ?
Oui.
C'est le héros de Radio Star.
C'est Manu Payet.
Regarde, regarde, regarde.
Attendez.
Elle est douce là.
On va pas y aller.
Quoi ce délire là ?
Oh, t'es sérieux ou quoi ?
C'est quoi ce douce ?
Regarde.
T'exagères de ouf gars.
T'es ouf quoi.
Elle a pété un câblage.
Attention.
Il fait des vidéos de gaming sur Youtube.
Salut c'est Squeezie.
Pardon.
J'arrive plus.
Il peut faire exactement la voix que tu viens de faire.
Salut c'est Squeezie.
Rien à voir.
On dirait un gars du 113.
Salut c'est Squeezie du 113.
C'est celui qui domine.
Quand t'as la réponse mais que t'as pas l'imitation.
C'est tout le sel du jeu.
C'est tout le sel.
J'en ai eu.
Incapable d'imiter Squeezie.
En plus je connais pas sa voix.
C'était Georges Alain Jones encore une fois.
Salut c'est Squeezie.
Bienvenue sur ma chaîne de gaming.
Bienvenue.
Alors vous allez vous marier aujourd'hui.
Ce serait marrant de voir.
Oh putain.
Tu vas faire la voix.
C'est un autre jeu mais que j'ai pas préparé.
Ça s'appelle Ton sur Ton.
Et t'as deux petits bols.
Et tu mets des titres de films dans les deux bols.
Et faut jouer une scène d'un film avec le ton d'un autre film.
Genre l'étuche.
Génial.
Chez Olivier Marchal.
Mais on l'avait pas fait chez Golden ça.
Ce jeu.
Bon ça c'est sur Clive.
Sur Clive.
Et là la drogue elle improbe.
Attends c'était quoi ?
C'est l'étuche d'Olivier Marchal.
Oui c'est plus.
Ouais c'est vrai.
Tu vas me filer dans le camp.
Et tu vas.
Ouais c'est ça.
Et tu vas quitter cette péniche aussitôt que tu le peux.
C'est l'argent belge.
C 'est pas belge.
Mais c'est dernier.
Ça fait longtemps que je t'avais pas vu.
Mais c'est pas du tout.
Tu n'as jamais vu l'étuche.
Non l'étuche c'est quoi ?
D'Afrique, d'Afrique, d'Afrique.
Ah ouais j'y ai pensé.
Bon, bon, bon, bon.
Bon allez.
Le voisin va se faire un procès.
Écoutez c'est la fin de cette émission.
Je pense qu'on peut le dire.
On continue le jeu quand même.
Entre nous.
On n'est pas obligé de le faire.
Il est à fond.
J'adore les jeux putain.
On va faire un dernier petit tour.
On continue le jeu quand même.
Dernier petit tour de table pour dire un peu l'actu de chacun.
Rien.
Jérémy Galland.
Quoi de prévu en ce moment ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Écoute avec Jojo.
Quoi de prévu en ce moment ?
Je caresse un micro.
Non avec Jojo on… Et avec toi même aussi.
C'est vrai.
On écrit une petite série.
Oh non disons pas plus.
Non disons pas plus.
Pas plus.
Vous avez fait penser à moi pour un rôle ?
Pour tous les rôles.
Et si tu l'as joué, je ne le dirais pas.
Et on a notre projet de long métrage aussi avec Jonathan.
Pour l'instant c'est l'écriture.
Qui s'appelle JoJ Long Métrage.
Jo et J.
Le long.
Deux points.
Alain Le Long.
Faites ça une fois.
Je vais vous trouver des actrices, des noms d'acteurs connus.
Si c'était leur… Putain.
On est fatigué.
Alain Le Long.
Gérard Depardieu.
Faut arrêter cette émission.
On est fatigué.
On a parlé deux heures et demie.
Deux heures dix.
Il y a eu une fatigue, il y a eu beaucoup d'imitation et ça flingue un peu le cerveau.
Laura, quelle est ton actualité ?
Mon actu, c'est les réseaux sociaux actuellement.
Ouais.
Laura underscore Felpin.
Ouais, j'ai eu plein de messages en tire.
Je ne dis pas souvent les compliments.
Tu as beaucoup d'abonnés ?
Pas moins de 6000.
Je n'ai pas du tout d'abonnés, mais ce n'est pas grave.
Moi, ça me rend heureuse.
Non, mais quelqu'un m'a dit que tes stories étaient très marrantes.
Dans le public.
Merci.
Voilà, je te le dis.
C'est trop cool.
Il y a des compliments.
Moi, je ne fais pas ce compliment, mais il y a plein de gens qui disent des compliments à chacun.
Moi, j'ai beaucoup posté grâce à Instagram en vrai.
Franchement.
Et tu continues tes skets à Golden ?
Alors, on est en train d'écrire un sketch avec Anna, mais comme les productions de sketch sont un peu moins régulières, c'est un peu plus long.
Et j'écris mon premier spectacle avec quelqu'un et je joue pas mal de scènes ouvertes.
Trop bien.
On peut te retrouver sur des péniches, c'est ça ?
Très cool.
J 'adore Yacine.
Yacine à qui on pense très fort qu'il va bientôt se faire un gros détartrage des dents et qui a peur.
Ah ouais ?
C'est vraiment le truc le moins effrayant.
Comparé, comparé.
Il va se couper les ongles demain.
Non, c'est pas un détartrage, c'est un autre truc.
Je pense à Yacine.
C 'est l'opération d'une tumeur.
Ah oui ?
Et d'ailleurs qu'avec des dos, on fait un acrophonime pour les chaussettes.
Il reste 5 jours, je crois.
Peut-être le temps qu'on mette le truc en ligne sera du coup fini.
Si jamais c'est encore là, n'hésitez pas à donner de l'argent.
Si vous l'avez fait il y a 5 jours, c'est peut-être bon.
C'est peut-être possible.
Jonathan Cohen ?
Les Écritures avec Gégé.
Il y a des films qui sortent dans pas longtemps ?
Oui, il y a des films qui vont sortir dans pas longtemps.
Il y en a un qui s'appelle Amanda, qui est de Mickaël Herz, qui est pour un film assez noir.
Pas comédie ?
C'est ton Ciao Pantin ?
C'est mon Ciao Patine.
Est-ce que je parle l'italien maintenant ?
Ciao Patine.
Mâche bien dans le micro.
Mâche pas trop et parle dans le micro.
C'est un très très très très très beau film avec Vincent Lacoste.
On a dit beaucoup de bien.
Il a été diffusé en avant-première dans un festoche là et j'ai un pote qui m'a dit que c'était super.
Mais c'est un film très fort.
Et voilà, donc il y a ça.
Après il y a un film avec Camille Chamoux réalisé par Patrick Cassir qui est son compagnon.
Là c'est pas le même ton j'imagine.
Non mais imagine toi.
Figure-toi que tu es...
Tu vas pas être déçu, il y a un mort.
Il y a un mort dedans.
Oh non, tu veux pas ?
Non, pas du tout.
Moi je trouve que c'est un super beau film.
Le ton, en fait, il y a un ton comédie que j'aime beaucoup.
C'est-à-dire que c'est très réaliste.
On se marre.
Et en même temps, on se marre.
C'est très indé et en même temps assez populaire.
Et franchement, c'est un peu le genre de truc que je rêverais moi d'écrire.
Le film a plein de défauts, on va pas se mentir.
Ouais, bah va écrire tout seul.
Mais en même temps...
Mais en même temps, tu sais quoi ?
Tu sais quoi ?
C'est maintenant qu'on le fait.
C'est maintenant qu'on se dit au revoir.
On se dit au revoir devant des milliers de gens.
Mais voilà, c'est un ton de comédie que j'aime beaucoup.
D'accord.
Bah super.
Il y a autre chose.
Il y en a un petit autre.
Non, mais voilà, ça écrit.
Tostos au monde que je fais...
T'en fous de truc ?
J 'ai cru qu'il disait Tostos.
J'ai un fou truc de ma vie.
T 'es coup de gueule contre les travaux à Paris.
Ah la la, mes coups de gueule.
Les coups de gueule de Jojo.
Non !
Juste non.
Stop !
Arrêtez les conneries.
Et ça écrit le film Serge le Miteau.
C'est écrit le film Serge le Miteau.
Voilà.
Avec pas Jérémy.
Wow.
Mais avec Jonathan Riesmeyer.
Adrien Ménielle ?
Non mais si, le petit sketcho.
Mais je suis qui jamais ?
Mon petit gars, tu vois.
Tenez moi la vie, il m'a pas fait de cadeau.
Je sais pas pourquoi j'ai dit ça.
J'ai pas vu le film, je croyais juste parce que voilà.
J'aime bien inventer.
Le film est super.
En fait, Adrien a une maladie et c'est toujours moi.
Il se fout de la gueule de ce film.
Non !
Oh putain, je l'ai vu, c'est super.
Je me fous pas de la gueule.
Je m'en fous, j'ai rien vu.
De quoi ?
Tu vas faire quoi, là ?
Non, rien, rien.
C'est pour ça que je meuble, parce que j'ai aucune actu.
Il joue dans Kijama 2.
Quoi ?
Tu fais quoi ces derniers temps ?
Là, j'étais directeur artistique d'un sketch show pour Studio Bagel.
C'est fini demain, quoi.
Demain, là, on valide le mix et l'étalo demain.
Voilà, donc c'est pas rien, c'est quand même 26 minutes de sketch.
C'est 31 minutes de sketch.
J'ai écrit une bonne partie, je joue dedans, j'ai réalisé.
Bah voilà.
Le mec, il fait rien.
Zéro actu, zéro actu.
Qu'est-ce qu'il est relou.
Moi, j'ai les sourires Instagram, mon pote.
Ça, c'est de l'actu.
Ça va être donné aux cochons sur Internet et puis ils vont dire que c'est de la merde et voilà.
Non, non, non.
C 'est la même merde.
De toute façon, c'est la même connerie.
Je te propose, devant tout le monde, un emploi.
Voilà, si tu le veux bien.
C'est un genre de Macron avec 60 ans.
Si j'étais moi-même, nous te proposons, pendant une période déterminée, de travailler au sein de l'Institut national de jambelins et jambelins.
Tu serais engagé en tant qu'auteur à part égale.
Qu 'est-ce que tu racontes ?
Voilà.
Travailler sur tous les projets de jambelins et jambelins.
De jambelins et jambelins.
Est-ce que ce serait pas Serge Limpro ?
C'est Serge Limpro.
Mais attends, là, c'est écrit ou pas ?
Ah non, c'est Limpro.
J'en peux plus, ce jeu.
Moi j'adore.
Voilà, écoutez, merci beaucoup.
C'est un FloodCast très brouillon.
Souvent, c'est les meilleurs.
Donc, j'espère que ça vous a plu.
Serge Laoutro.
Ah bah, voilà, c'est un peu le générique.
Serge Doutreau.
Le prince du délire.
Ah, vous n'allez pas toucher le gamin, hein.
Oui, bah, vous allez en taule, hein.
Serge Deniro.
Toujours la vache.
Je n'allais pas toucher cet enfant.
T 'as pas touché le gamin, hein.
Talking to me.
On peut pas terminer l'action.
Serge Deniro.
Serge Pacino.
Je l'ai jamais rencontré.
Ah non, c'est Vincent Cassel.
Je l'ai jamais rencontré, un truc.
J'étais une fois dans un bar.
Un peu Johnny.
Il y a un fond de Johnny.
Pardon, si quelqu'un à la fin de ce podcast a réussi à déterminer le nombre d'imitations différentes qu'il y a eu, je lui offre un gars.
Un gars de son choix, d'accord.
Bon, je vous fais des bisous.
Bisous.
Bisous les loulous.
Bisous, c'est trop bien.
À très vite.
Georges Allard.
Revisite la Sketch Shop.
C'est pas tellement le truc la Sketch Shop.
J'allais pas dire, mais c'est bien tenté quand même.
Non, pas trop là.